https://ru.banggood.com/SUNLU-1KG-PETG-1_75MM-Filament-13-Color-100-pencent-No-Bubble-filament-for-3D-Printer-p-1748728.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUNLU 1 кг ПЭТГ 1,75 мм нить 13 цветов 100% без пузырьков для 3D-принтера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности PETG:1) Хорошая прочность, высокая твердость. Ударная вязкость в 30 раз больше, чем у PLA, а удлинение при разрыве более чем в 50 раз - PLA. 2) Совместимые принтеры должны иметь нагревательное устройство, модели для печати могут иметь строгие требования к прочности и прочности, например: pedant , также может печатать сильно термостойкие и прозрачные модели, такие как: лампы. 100% без пузырьков 3d принтер материала. Параметр PETG:Диаметр: 1,75 ммДопуск: +/- 0,02 ммСкорость печати: 50-100 мм / сРекомендуемая температура печати: 230-250 ℃Температура платформы: 80-120 ℃ Вес нетто: 1 кг со шпулейВес брутто: 1,3 кгДлина ： 1,75 мм (1 кг) = 395 мВ комплект поставки входят:1 * нить PETG




