https://ru.banggood.com/AOQDQDQD-ESP8266-Weather-Station-Kit-with-Temperature-Humidity-Atmosphetic-Pressure-Light-Sensor-0_96-Display-for-Arduino-IDE-IoT-Starter-p-1751604.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
AOQDQDQD® ESP8266 Метеостанция Набор с индикатором температуры, влажности и атмосферного давления Датчик 0,96 Дисплей для Arduino IDE IoT Starter







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>> Руководство: нажмите здесь, чтобы открыть <<<Примечание: Для набора DIY пользователь должен иметь базовые знания в области электроники. Пожалуйста, проверьте руководство перед покупкой, чтобы убедиться, что его можно использовать. Пожалуйста, покупайте внимательно, чтобы избежать ненужных споров. Спасибо.Описание:Метеостанция использует ESP8266-12E для получения данных из Интернета: время города, данные о погоде и прогноз на ближайшие 3 дня, прокрутка на OLED-дисплее SSD1306; устройство может переключаться на отображение данных из любого города мира - возможно, там живут ваши родственники или друзьяУстройство использует датчики DHT11, BMP180, BH1750FVI для сбора данных о температуре, влажности, атмосферном давлении и освещенности. Метеостанция считывает данные в помещении через датчик каждые 5 секунд и загружает их в Интернет каждые 60 секунд. Вы можете видеть графики данных в реальном времени со своего телефона или компьютера. Конечно, вы можете изменить код для реализации различных функций.ESP8266: чип CP2102 внутри, Micro USB, 4 МБ флэш-памяти, полный порт ввода-вывода и беспроводной 802.11, поддерживаемый платформой IOT.Датчик DHT11: цифровой выходной сигнал с откалиброванным комбинированным датчиком температуры и влажности. Простой протокол связи значительно снижает затраты на программирование.BMP180: высокоточный, компактный датчик давления со сверхнизким энергопотреблением 3 мкА. Его превосходные характеристики, абсолютная точность самого низкого уровня может достигать 0,03 гПа. Может напрямую через шину I2C, подключенную к различным микропроцессорам. Диапазон давления: 300 ~ 1100 гПа.BH1750FVI: Цифровой датчик интенсивности света. Прямой цифровой выход, сложный расчет опущен, без калибровки.OLED желтый синий Дисплей: 0,96 дюйма SSD1306 128X64 желтый и синий OLED LCD Дисплей с I2C IIC SPI Serial Результат:1) Получайте данные о погоде из OpenWeathermap через регулярные промежутки времени, показывая погоду на сегодня и прогноз погоды на следующие 3 дня в любом городе мира.2) Считывайте текущую температуру и влажность в помещении через регулярные промежутки времени.3) Регулярное считывание атмосферного давления, данных интенсивности света4) Регулярно загружайте данные о температуре, влажности, атмосферном давлении и интенсивности освещения на сайт thingspeak.com.5) Просматривайте прогноз погоды на OLED-дисплее и просматривайте диаграмму мониторинга окружающей среды на сайте thingspeak.com.Шаг руководства:Обзор ： В этом руководстве описывается, как сделать миниатюрную метеостанцию с помощью IDE.Шаг 1. Установите USB-to-SerialШаг 2. Установите IDE для ESP8266Шаг 3. Запись прошивки на ESP8266Шаг 4: Подключение компонентовШаг 5: Зарегистрируйте OpenWeathermap, thingspeak новая учетная записьШаг 6. Импортируйте код WeatherStation в IDE.Шаг 7: Добавьте библиотекуШаг 8: Измените файл WeatherStation.inoШаг 9: снова установите плату и портШаг 10: запишите код на ESP8266Шаг 11: РезультатВ пакет включено:1 х ESP8266-12E1 х DHT111 х BMP1801 х BH1750FVI1 х OLED Дисплей1 х USB-кабель2 х Макетная20 x кабель Dupont




