https://ru.banggood.com/Xiaovv-Q12-H_265-2MP-1080P-HD-Smart-IP-Camera-Onvif-V380-Pro-360-Viewing-Angle-Voice-Intercom-Audible-Warning-Anti-theft-Detection-IP-Camera-Baby-Monitor-p-1774295.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Xiaovv Q12 H.265 2MP 1080P HD Smart IP камера Onvif V380 Pro Угол обзора 360 ° Голосовой домофон Звуковое предупреждение Обнаружение защиты от кражи IP камера Baby Мон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уважаемый клиент :)Xiaovv новейшая домашняя безопасность 1080P камера вот-вот придет !!!!Почему выбирают Xiaovv Q12?① 1080P HD Pixel и 3,6 мм Объектив② Кодирование видео H.265③ Угол обзора 360 °④ Интеллектуальное обнаружение и приложение APP Push⑤ Поддержка ONVIF (международное соглашение)⑥ V380pro App Пожалуйста, обратите внимание : Впервые приобретаете ip-камеру?Не уверены в шаге установки?Не волнуйтесь, это просто, просто следуйте инструкциям ниже ↓1 Download V380 Pro App.2 Включите камеру и.3 Отсканируйте QR-код, чтобы подключить камеру.Не упустите единственный шанс в этом году ~Описание :Xiaovv Q12 H.265 2MP 1080P HD Smart IP камера V380 Pro Угол обзора 360 ° Голосовой домофон Звуковое предупреждение Обнаружение защиты от кражи IP камера Baby МониторОсобенности :- Угол обзора по горизонтали 360 °Он использует интеллектуальное управление двигателем, а угол обзора по горизонтали 355 ° помогает захватывать больше информации по своему усмотрению и хорошо контролировать состояние вашего дома. - 2 миллиона пикселей и кодирование видео H.265Благодаря 2 миллионам пикселей вы можете четко видеть детали даже при контровом свете.- Ясно ночьюБлагодаря оптическому объективу высокой четкости он увеличивает количество света. В такой же темноте он эффективно снижает графические шумы и делает изображение более четким.- Настроить зону обнаруженияВключите интеллектуальное обнаружение активности, вы можете установить эффективную область, и когда объект перемещается в области обнаружения, в реальном времени будет выдаваться тревожное сообщение, и изображение будет захвачено.- Интеллектуальное обнаружение и звуковое предупреждениеВключите интеллектуальное обнаружение активности, и вы можете установить эффективную площадь. При обнаружении объекта немедленно раздастся сигнал тревоги с высоким децибелом, чтобы отпугнуть злоумышленников и мгновенно отправить сообщения на телефон.Характеристики :Марка XIAOVVМодель MVT3620W-Q12Система                              Встроенные системы Linux ， Архитектура микросхемы ARMЧипсетAnyka3918EПикселей2.0MPИзображение Датчик1 / 2,9 дюйма, CMOS, 1920 * 1080Линза3.6MMПросмотр угла110 °PTZГ 355 ° В ： 65 °Предустановка PTZ6Кодирование видеоH.265 / 20 кадров в секундуСтандарт видеоPALМинимальное освещение0.01 LuxЭлектронный затворАвтоЦифровой широкий динамическийПоддержкаЦифровое шумоподавление2D 、 3DСВЕТОДИОДИнфракрасный массив 4 шт.ИнтернетWi-Fi (IEEE802.11b / g / n)Ночное видениеАвтоматическое переключение IR-CUT, 5 ~ 10 м (отличается от окружающей среды)Аудио                                       Встроенный всенаправленный микрофон с шумоподавлением и динамик для двунаправленной передачи звука в реальном времениСтандарт сжатия звука ADPCM, адаптивный потокСетевой протоколTCP / IP, UDP, RTSP, HTTPDDNS, DHCP, FTP, NTPТревога①Обнаружение движения, поддержка нажатия изображения ；②Искусственный интеллект, обнаружение вторжений персонала (опционально) ；ONVIFПоддержкаМесто храненияПоддержка tf-карты (макс. 128 г) / облако для хранения (опционально)Сила5V/1AРабочая обстановкаРабочая температура -10 ℃ ~ + 50 ℃   Рабочая влажность ： ≤95% относительной влажностиВам может понравиться : ТоварМодельМНЕ БЫXiaovv 360 ° 1080P HD H.265 WIFI IP камера- 2 миллиона пикселей & H.265- Полноцветная ночь Видение- 3Поворот головы на 55 °- Двусторонний Аудио  1763835(нажмите, чтобы купить)В пакет включено :1 x Xiaovv Q12 1080P IP камера1 x Xiaovv Q12 1080P IP камера Упаковка КоробкаПримечания: Для камеры требуется только 5V 1A, только USB-питание, в стиле Micro-USB (входит в комплект поставки).




