https://ru.banggood.com/Sunbuck-TAV-6188E-2000W-bluetooth5_0-Audio-Amplifier-Stereo-Home-Theater-AMP-Car-Home-2CH-AUX-USB-FM-SD-p-1783326.html?cur_warehouse=RU&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Sunbuck TAV-6188E 2000 Вт bluetooth5.0 Аудио Усилитель Стерео домашний кинотеатр AMP Авто Домашний 2CH AUX USB FM SD







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики: Модель: TAV-6188EРазмер: 320 х 80 х 240 мм / 12,6 х 3,1 х 9,4 дюймаНоминальное напряжение: преобразование 115 В / 230 ВНоминальная мощность: 1200 ВтПик: 2000 ВтНоминальная частота: 20 кГц - 20 кГцОтношение сигнал/шум: 90 дБСтандартное сопротивление: от 4 до 16 ОмТип усилителя мощности: усилитель мощности AVГолосовой тракт: 5 голосовых трактовОбщее гармоническое искажение: ≤ 0,5%Чувствительность входного сигнала: 200 мВ (± 30 мВ)Микрофон входная чувствительность: 9 мВ (± 2 мВ)Выходной уровень записи: 1 ВВыход вспомогательного уровня: 1 ВПоддержка: USB-диск/Max 64GB SD-карта (не входит в комплект)Черный цвет Тон:Регулировка басов: +-12 дБ (100 Гц)Регулировка сопрано: +-12 дБ (100 Гц)Часть ОК ОК:Чувствительность выхода микрофона: >10 мВ<30 мВПрепятствие входа микрофона: 600 ЕвропаВремя цифровой реверберации: 200 мТл-50 мТлОтношение сигнал/шум не менее 95дБВходная чувствительность: 300 мВИскажение: менее 0,01%Чувствительность микрофона менее 25 мВФункции: Два сигнальных входа: сигнал DVD и сигнал AUXЛинейный выход, выход сигнала может быть подключен к активному сабвуферу или другому источнику сигнала оборудованияВыход центрального объемного звучания, 5 каналов, включая один центральный, два канала объемного звучанияПреобразование мощности 115 В / 230 ВС дистанционным управлениемBluetooth 5.0Реверберация, тонкая настройка, балансFM-аудио и функция воспроизведенияПоддержка: плагин U-диска, аудиовход (DVD / VCD / CD / MP3 / компьютер и т. Д.)SD, интерфейс USB, 2 микрофонных входа.С микрофонной реверберацией и регулировкой задержкиВыключите воспроизведение памятиПереключатель функции защиты звукового сигнала машиныФункция защиты от короткого замыканияФункция защиты от перегрузки Примечание: 1. USB-диск/Max 64GB SD-карта не входит в комплект.2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.3. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. В комплекте: 1 х аудио мощность Усилитель1 х Дистанционное Управление1 х FM Радио Антенна1 х Руководство пользователя




