https://ru.banggood.com/ESCAM-PT202-1080P-WiFi-IP-Camera-Infrared-Night-Vision-Waterproof-With-Motions-Detection-And-Automatic-Tracking-Of-Human-Figures-p-1784296.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM PT202 1080P WiFi IP камера Инфракрасное ночное видение Водонепроницаемы с обнаружением движения и автоматическим отслеживанием человеческих







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:В1. Разрешение 1080P, качество изображения высокой четкости2. Сжатие кодирования H.265, улучшение скорости передачи, экономия места для хранения3. Интеллектуальное вращение ПТZ, 320 градусов по горизонтали, 90 градусов вверх и вниз, полный охват видео вверх, вниз, влево и вправо.4. Умные режимы двойного освещения, Встроенные 10 шт. белого цвета LED и 10 шт. lR LED могут эффективно улучшить резкость ночного видения, макс. до 20 м дальности LR.5. Двусторонняя аудиосвязь, встроенный микрофон и громкоговоритель6. Поддержка подключения Wi-Fi и подключения к точке доступа AP7. Поддержка мобильного обнаружения и автоматического отслеживания человеческих фигур, запуск сигналов тревоги и push-уведомлений о тревоге.8. Максимальная поддержка 128 ГБ mirco SD-карты9. Поддержка нескольких платформ, поддержка iPhone, iPad, клиент Android.10. Поддержка push-уведомлений APPСпецификация:В



Модель
ПТ202


Камера


Датчик
1/3-дюймовая 2-мегапиксельная прогрессивная камера CMOS


Минимальная освещенность
Цвет 0,2 лк при F1,2; ночное видение 0,01 лк при F1,2


Фокус Длина
3.6mm


Угол обзора
75,7°


ПТ
П 355° Т 90°


Функции


Переключатель день/ночь
10 шт. IR светодиодов и 10 шт. белых светодиодов, IR расстояние 20 м


Баланс белого
Автоматический баланс белого


Обнаружение движения
Поддержка обнаружения движения


Связь с сигнализацией
Поддержка снимков и записи


Уведомление о тревоге
Поддержка push-уведомлений приложений и push-уведомлений по электронной почте


видео


компрессия
Н.265/H.264


разрешение
Основной поток: 1080P (1920*1080)


Подпоток: (704 x 480)


Частота кадров видео
25 кадров в секунду (50 Гц), 25 кадров в секунду (60 Гц)；


Аудио


Вход
Встроенный микрофон


Вывод
Встроенный динамик


компрессия
ААС


Сеть


Ethernet
RJ-45 (10/100Base-T)


Беспроводная связь
Wi-Fi 802.11b/g/n, поддержка только 2,4G, режим AP


ИП Тип
Динамический IP


Клиент
Айфоны, Айпады, Андроиды，


Место хранения


Микро SD-карта
Поддержка до 128G Micro SD карты


Общий


Источник питания
DC12V


Потребляемая мощность
2,5 Вт (IR светодиод выключен)/7,2 Вт (IR светодиод горит)


Рабочая обстановка
-10°К~+50°К, 10%~80%


Водонепроницаемый
IP65


Размер товара
140*135*90mm


Вес изделия
0.34kg


Размер пакета
190*178*110mm


Вес упаковки
0.472kg


Аксессуары
Камера*1，Адаптер питания * 1，Винтовая сумка * 1, инструкция * 1

ВВ пакет включено:В1 х Wi-Fi IP камера1 х винты посылка1 х блок питания1 х винты посылка1 х краткое руководство




