https://ru.banggood.com/TKSTAR-TK905-GPS-Tracker-5000mAh-90-Days-Standby-2G-Vehicle-Tracker-GPS-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1788931.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TKSTAR TK905 GPS трекер 5000 мАч 90 дней в режиме ожидания 2G слежение за автомобилем GPS Локатор Водонепроницаемы Магнит Голос Монитор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Рекомендуемые продукты:ТК905 4G GPS трекер >>>Нажмите здесь<<<Обзор: Этот Водонепроницаемы GPS трекер TKSTAR TK905 представляет собой 2G GSM GPS трекер, который работает на основе существующей сети 2G GSM/GPRS и спутников GPS, он может обнаруживать и контролировать любые цели удаленно с помощью SMS, мобильного приложения и программного обеспечения веб-отслеживания без каких-либо ограничений на расстояние отслеживания ! Он использует самые передовые технологии двойного позиционирования GPS и LBS. Кроме того, благодаря встроенному мощному магниту его можно очень легко и надежно установить на автомобиль, грузовик и любую цель с металлическим интерфейсом.Кроме того, этот автомобильный трекер TK905 представляет собой полнофункциональный трекер GPS, который разработан для широкого спектра приложений слежения за транспортными средствами. Он поддерживается дополнительным проводным устройством авто зарядное устройство, которое обеспечивает постоянное внешнее питание. Его встроенный приемник GPS обладает превосходной чувствительностью и быстрым временем до первого исправления. Его четырехдиапазонная подсистема GPRS/GSM поддерживает 850/900/1800/1900 МГц, позволяя отслеживать местоположение TK105A в режиме реального времени или периодически отслеживать внутренним сервером и мобильными устройствами по всему миру! Системная интеграция проста, поскольку для протокола связи GPRS предоставляется полная документация. Протокол связи GPRS поддерживает широкий спектр отчетов, включая аварийные ситуации, пересечение границ геозон, низкий заряд батареи, аварийную сигнализацию и запланированное положение GPS.Основные функции:1. GPS + LBS Двойные способы позиционирования: если сигнал GPS хороший, устройство будет определять местонахождение через спутник GPS, если нет, устройство будет определять местонахождение через LBS! В режиме определения местоположения GPS точность составляет 5-10 метров, в режиме определения местоположения LBS точность составляет 100-1000 метров!2. Отслеживание в реальном времени: вы можете отслеживать устройство в режиме реального времени на картах Google через мобильный телефон, планшет и компьютер, а минимальный интервал загрузки данных составляет 10 секунд!3. Воспроизведение маршрута истории: приложение и веб-сервер могут записывать данные загрузки устройства до 6 месяцев, вы можете воспроизвести маршрут истории в любое время!    4. Длительное время ожидания: он имеет встроенный литий-ионный аккумулятор 3,7 В 5000 мАч, может работать в режиме ожидания до 90 дней.5. Мощный магнит: он имеет 5 встроенных магнитов со сверхсильным мощным магнитом, может быть очень легко установлен.6. Водонепроницаемы IP65: степень водонепроницаемости этого устройства составляет IP65, оно может противостоять брызгам воды, но его нельзя погружать под воду!7. Удаленный голосовой мониторинг: сначала отправьте «Монитор + пароль» на устройство, затем устройство перейдет в режим мониторинга,теперь, если вы позвоните на номер SIM-карты в устройстве, оно автоматически ответит на ваш звонок, и вы сможете контролировать голос вокруг устройства!8. Сигнал превышения скорости: этот сигнал тревоги работает только в режиме непрерывного позиционирования. Когда скорость устройства превышает заданную вами, он отправляет сообщение «сигнал тревоги скорости!». на номер админа каждые 5 минут.9. Тревога удара / вибрации: после того, как вы установили сигнал тревоги встряхивания, пожалуйста, оставьте трекер неподвижным в течение 5 минут, затем эта функция начнет работать. Он пришлет SMS "датчик тревоги!" на номер администратора, когда устройство шокирует.10. Тревога движения: когда устройства остаются неподвижными в течение 10 минут, пользователь может настроить тревогу движения с помощью этой команды «переместить + пароль», затем, если устройство переместится на 500 м, оно отправит тревожное SMS-сообщение «Тревога движения +». Широта и долгота» на авторизованный номер.11. Геозона: настройте геозону для трекера, чтобы ограничить его передвижения в пределах района. Устройство будет отправлять информацию о тревоге в приложение и веб-сервер, когда выходит из этого района или входит в него.     12. Спящий режим для экономии заряда батареи:* Спящий режим по времени: после выполнения этой настройки трекер будет работать только в течение 5 минут после пробуждения и обратно в спящий режим, GPS выключится, а GSM будет работать в режиме низкого потребления. SMS, звонок может разбудить трекер.* Режим сна по датчику удара: после выполнения этой настройки, если не будет удара в течение 5 минут, трекер будет работать в режиме «сна по удару», GPS отключится, GSM будет работать с низким энергопотреблением. Вибрация, смс, звонок могут разбудить трекер.13. Сохранение данных GPS: как только устройство потеряло сигналы GSM и GPRS, данные GPS будут сохранены во встроенной памяти, максимум 200 штук данных;14. Платформа веб-отслеживания и мобильное приложение: БЕСПЛАТНО! Доступны веб-сервер и приложение для iOS и Android версии!Спецификация: Размер: 90 мм x 72 мм x 22 мм (3,54 дюйма x 2,83 дюйма x 0,87 дюйма)                Вес: 168 гСеть: 2G GSM/GPRSДиапазон: 850/900/1800/1900 МГц    Набор микросхем GPS: u-blox UBX-G7020               Чувствительность GPS: -159 дБмТочность GPS: 5 мНастенное зарядное устройство: вход 110-220 В, выход 5 В-1 ААккумулятор: заряжаемый литий-ионный аккумулятор 3,7 В 5000 мАч                              Время ожидания: 90 днейТемпература хранения: от -40°C до +85°CРабочая температура: от -20°C до +55°CВлажность: 5%--95% без конденсацииУведомление: * Это устройство может работать только с сетью 2G GSM, и этот товар не будет включать в себя Sim-карту, пожалуйста, купите ее в местном магазине.* Убедитесь, что SIM-карта GSM поддерживает звонки, отправку сообщений в сети GPRS* Убедитесь, что на SIM-карте GSM достаточно средств.* Убедитесь, что карта GSM открыла функцию отображения идентификатора вызова и отключила перевод вызова.* Пожалуйста, вставьте SIM-карту GSM в устройство правильно.* Пожалуйста, используйте обычную SIM-карту для трекера, а не Micro SIM или Nano SIM.* Товар не входит в комплект телефона.В пакет включено:1 x TK905 Основной блок1 х Водонепроницаемы Сумка1 х USB-кабель для зарядки1 х Руководство пользователя1 х оригинал Коробка Детали Фотографии:




