https://ru.banggood.com/Lenovo-QT81-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-LED-Power-Display-1200mAh-HiFi-Stereo-Bass-Waterproof-Sport-Headset-Headphone-with-Mic-p-1791345.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo QT81 TWS bluetooth 5.0 Наушник LED Power Дисплей 1200mAh HiFi Stereo Bass Водонепроницаемы Спортивная гарнитура для наушников с микрофоном







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:TWS BT5.0:Беспроводная конструкция с двумя наушниками, вы можете использовать наушники по отдельности или парами. BT 5.0 обеспечивает более высокую скорость передачи данных, более стабильное соединение и более низкое энергопотребление.Быстрая и простая очистка:Автоматическое включение и быстрое сопряжение левого и правого наушников после извлечения из зарядного чехла. Простое и быстрое сопряжение с аудиоустройствами с поддержкой BT.Длинная Батарея Жизнь:Батарея 40 мАч в каждом наушнике обеспечивает около 5 часов воспроизведения музыки. Наушники можно заряжать автоматически в зарядном устройстве емкостью 1200 мАч.Громкая связь с двойным микрофоном:Встроенный двойной микрофон обеспечивает более четкий и реалистичный звук разговора в стереорежиме. Чип BT5.1 позволяет лучше понять детали голоса.Цифровой дисплей батареи:Цифровой светодиодный дисплей аккумулятора может четко отображать уровень заряда аккумулятора наушников и зарядного устройства. Зарядное устройство может работать как мобильный источник питания для зарядки мобильных устройств в аварийной ситуации.Умное сенсорное управление:Дизайн сенсорного управления, больше не давит на уши. Легко управлять музыкой, громкостью и звонком, а также активировать голосового помощника.Характеристики:Бренд: LenovoНомер модели: QT81Версия BT: BT 5.0Расстояние передачи: 10 м / 33 фута (без препятствий)Привод: 13 ммДиапазон частот: 20-20 кГцЧувствительность: 98 ± 3 дБИмпеданс: 32 ОмЗарядка Коробка Емкость: 3,7 В 1200 мАчНаушник Батарея Емкость: 2 * 3,7 В 40 мАчВремя воспроизведения музыки: около 5 часов (зависит от громкости музыки)Водонепроницаемость: IPX4Цвет: черный, белыйРазмер наушников: прибл. 4,1 * 1,7 * 1,6 см / 1,61 * 0,67 * 0,63 дюймаВес наушников (каждый): 4,0 г / 0,14 унцииЗарядка Чехол Размер: прибл. 8,3 * 4,8 * 3,0 см / 3,26 * 1,89 * 1,18 дюймаЗарядка Чехол Вес: 70 г / 2,47 унцииРазмер упаковки: 14,0 * 11,2 * 3,8 см / 5,51 * 4,41 * 1,49 дюймаВес упаковки: 130 г / 4,58 унцииСписок пакетов:1 * пара наушников Lenovo QT811 * зарядка Коробка1 * зарядный кабель1 * Руководство пользователя




