https://ru.banggood.com/WangDaTao-YD-BT001-DIY-Multi-function-Wireless-bluetooth-Audio-Electronic-Kit-Radio-Amplifier-Audio-Production-Kit-p-1794009.html?cur_warehouse=CN&ID=522585&rmmds=CategoryElectronicsPop
WangDaTao YD-BT001 DIY Многофункциональный беспроводной Bluetooth Аудио Электронный Набор Радио Усилитель Производство аудио Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:1. Источник питания 5V (питание от зарядных устройств для мобильных телефонов, портов UB компьютера и т. Д.) Или напрямую от литиевых батарей 4,2 В, которые можно заряжать напрямую.2. Двойной 3-ваттный стереовыход усилителя мощности (выход BTL, не может быть подключен к другим усилителям мощности без общего провода заземления).3. Многофункциональность: Bluetooth прием звонков в режиме громкой связи, перемотка вперед и быстрая перемотка назад, воспроизведение MP3 с карты, функция AU, функция радио поставляется с модулем приема звука Bluetooth, после того, как мобильный телефон и модуль Bluetooth соединены и подключены, мобильный телефон может Воспроизведение файлов MP3 или APE без потерь через Bluetooth и отправка на это устройство. Модуль приемника Bluetooth продукта воспроизводит, что значительно облегчает работу и развлечения продукта. Он также поддерживает функцию вызова Bluetooth, которая может выполнять вызов по мобильному телефону без помощи рук, что имеет более высокую ценность. Этот продукт также может воспроизводить файлы MP3 на U-диске или SD-карте, а также воспроизводить радио, как и обычные платы декодера MP3.4. Модель литиевой батареи: полимерная литиевая батарея 3,7 В BL-5C (литиевая батарея в комплект не входит), при зарядке литиевой батареи этой машины необходимо использовать специальное зарядное устройство 4,2 В, иначе батарея будет повреждена.5. Manual: Кликните сюда.В комплект поставки входят:1 x YD-BT001 DIY Беспроводная связь Bluetooth Audio Electronic Набор с корпусом




