https://ru.banggood.com/16A-Mini-Smart-Wifi-DIY-Switch-Support-2-Way-Control-Smart-Home-Automation-Module-Work-with-Alexa-Google-Home-Smart-Life-App-p-1798771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
16A Mini Smart Wifi DIY Switch Support 2 Way Control Модуль автоматизации умного дома Работа с приложением Alexa Google Home Smart Life







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<Функции:Мини БодиРазработан мини-корпус 40 * 40 * 21 мм, который работает с большинством коробок, выключателей и розеток.Он не только маленький, но и мощный. Максимальная мощность достигает 1800-3450 Вт, его можно использовать для большинства бытовых приборов и светильников.Поддержка двустороннего управленияЭтот умный переключатель DIY можно использовать для вашего старого двухпозиционного переключателя управления. В частности, вы все еще можете управлять старым переключателем вручную после его удаления.Приложение Дистанционное УправлениеДистанционное управление освещением или техникой в вашем доме через приложение Smart Life из любого места в любое время. Концентратор не требуется.Голосовое управлениеКоммутатор Wi-Fi DIY работает с Alexa и Google Home Assistant для удобного управления приборами с помощью простой голосовой команды, когда вы в пути.Функция синхронизацииСоздавайте расписания для автоматического включения / выключения бытовой техники или освещения. Помогаем вам экономить электроэнергию и плату за электричество. Настройка статуса релеНикогда не беспокойтесь о сбое питания, вы можете установить этот переключатель для восстановления состояния после включения.Групповой контрольУстановите все свои умные переключатели в группу с помощью приложения Smart Life. Затем одним щелчком мыши выключите / выключите все ваши приборы или освещение с помощью смартфона.Умная сценаСоздание собственной сцены для включения / выключения бытовой техники в зависимости от режима отъезда, домашнего режима, температуры, влажности или других условий окружающей среды.В пакет включено:1 x 16A Mini Smart Wifi DIY Переключатель




