https://ru.banggood.com/4-Port-USB-HDMI-KVM-Matrix-4X2-Dual-Monitor-4K-60Hz-HDR-Switch-Splitter-4-in-2-out-HDMI-2_0-Switcher-Support-Keyboard-Mouse-p-1801302.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
4 порта USB HDMI KVM Matrix 4X2 Двойной Монитор 4K 60 Гц HDR Switch Splitter 4 входа 2 выхода HDMI 2.0 Switcher Поддержка Клавиатура Мышь







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1.Эта матрица HDMI 4X2 KVM, она может переключаться между 4 устройствами источника входного сигнала и распределять сигнал на 2 монитора (2 монитора могут отображать одно и то же изображение или разные изображения) и любой один выход Все порты могут реализовать независимый аудиовыход через оптический Аудиоразъем SPDIF или 3,5 мм.2. 4-портовая KVM-матрица может управлять 4 компьютерами с двумя наборами клавиатуры, мыши и двумя мониторами и поддерживает различные устройства с интерфейсами HDMI.3. Поддержка HDMI 2.0 и HDCP 2.2. Разрешение составляет до 4K при 60 Гц (RGB / YUV 4: 4: 4), что позволяет вам наслаждаться фантастическим визуальным праздником.4. Оснащен 4 кабелями USB, чтобы решить ваши проблемы с покупкой кабелей USB, поддерживает 3 режима переключения, переключение кнопок, переключение дистанционного управления, переключение клавиатуры.5. Эта KVM-матрица HDMI 4X2 подходит для развлекательных центров, розничной торговли и веб-сайтов, ТВ-приставок высокой четкости, DVD-дисков, заводов по производству проекторов, управления центрами обработки данных, распределения информации, конференц-залов, школ и корпоративных учебных сред.Как использовать HDMI KVM матрицу?1. Одновременно подключите HDMI IN1 / 2/3/4 и USB IN1 / 2/3/4 к ПК1 / 2/3/4;2. Подключите выход HDMI к монитору / телевизору / дисплею HDMI;3. Подключите USB-клавиатуру и мышь к соответствующим USB-портам;Параметры продукта:Версия HDMI: HDMI2.0 (обратная совместимость)Версия HDCP: HDCP 2.2 (обратная совместимость)Разрешение: до 3840x2160 / 60 Гц (RGB / YUV 4: 4: 4) (обратная совместимость)Поддержка формата видео 3DПоддержка аудиоформатов: LPCM / DTS 5.1 / DolbyПоддержка формата видео: глубина цвета 8/10/12 битМаксимальная пропускная способность передачи: 600 МГцМаксимальная скорость передачи: 3x6 Гбит / сВходные порты HDMI: 4Выходной порт HDMI: 2Поддержка от 4K (вход) до 2K (выход) (уменьшение масштаба)Поддержка извлечения звука 2 HDMI, независимый аудиовыход через оптический SPDIF или аудиоразъем 3,5 мм.Четыре входа сигнала HDMI переключаются или передаются на два дисплея HDMI.Поддержка 3 методов переключения: ключевой переключатель, переключатель дистанционного управления, переключатель клавиатуры.В пакет включено:1 x HDMI KVM-матрица1 x Дистанционный контроль1 x 5V адаптер питания4 x USB 2.0 штекер-штекер B1 х английское руководствоДетали изображения:




