https://ru.banggood.com/Bakeey-KY-TWS-bluetooth-5_0-Smart-Glasses-Intelligent-Induction-Touch-Control-Microphones-IP5-Waterproof-Smart-Sunglasses-p-1804835.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop
Bakeey KY TWS bluetooth 5.0 Smart Очки Интеллектуальные индукционные сенсорные микрофоны с сенсорным управлением IP5 Водонепроницаемы Умные солнцезащит







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Аппаратный параметрМодель набора микросхем: 3015Совместимая система: IOS AndroidФлэш-память: 16 МБУсилитель: TI tpa2012d2БТ-версияBT5.0Оратор1508БатареяТип: литий-ионный аккумулятор VDLЕмкость: 100 мАчВ режиме ожидания: 6 часовВремя зарядки: 80 минутМетод зарядки: магнитное зарядное устройствоОсновные функциизвонок по Bluetooth, музыка по Bluetooth, поддержка музыки с кодом AACлинзы блокировки синего света / поляризованные солнечные линзы / линзы rx все могут быть установленыВодонепроницаемыйIP5Язык продуктаанглийскийОсновной параметрРазмер (мм): около 146 * 40,5 * 151 мм (Д * Ш * В)Вес: 25 г (без объектива) 32 г с объективомЦвет: матовый черныйМатериал внешнего вида: поликарбонатВ пакет включено1* Очки1 * зарядный кабель1 * руководство1* BoxПримечание: Color.01 имеет линзу, блокирующую синий свет. Color.02 - с поляризованными линзами.Зачем вам нужны умные очки KY TWS bluetooth?1. Магнитная абсорбционная зарядка,Магнитная зарядка, герметичная крышка дозатора, водонепроницаемые и защищающие от пота линзы для ополаскивания не беспокоятся о воде.2. Goeracoustic кремнийЧеткий вызов, уникальный алгоритм может изолировать большую часть шума окружающей среды. Восстановление высокого голоса точно так же, как разговор по мобильному телефону. Обработка звука идеальная, звонить комфортно.3. Импортированный чип усилителя мощности TIРазрешение звука сильнее, обеспечивает более высокое качество звука HD, более стерео звуковой эффект. Вы можете услышать больше деталей, вы можете услышать более широкое звуковое поле.4. Аккумулятор с технологией ZiJian. (Huawei OV Xiaomi Rambler и другие поставщики аккумуляторов для наушников TWS) Японская защитная пластина аккумулятора, никогда не нагревается и не заряжается.5. Акустический динамик Ruissound AACIP5 водонепроницаемый, минимум 450 Гц, богатые и удобные средние басы, меньше утечек. Вы легко можете услышать разговор на шумной улице в очках.6. Чип bluetooth 5.0Сильный сигнал bluetooth, стабильное соединение, расстояние до 10 метров.7. ИС управления питанием.Он может точно отображать заряд батареи и экономию энергии.8. Тонкий, как обычное стекло.sИнтегрированная передняя рама из композита FPC. Оправы такие же тонкие, как у обычных очков.9. С отверстием для крепления объектива U / V формы 2.0 толщинойСпециально для установки линз для близорукости / пресбиопии. Синие / поляризованные линзы не проблема.




