https://ru.banggood.com/ZK-MT21-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Tone-Board-Bass-AMP-AUX-p-1814962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-MT21 bluetooth 5,0 сабвуфер Усилитель плата 50WX2 + 100 Вт 2,1 канал питания аудио стерео Усилитель тон доска бас усилитель AUX







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:Название продукта: 2.1-канальный модуль усилителя звукаМодель продукта: ZK-MT21Bluetooth Версия: 5.0 (без экранирования, 15 метров)Входная чувствительность: 500 мВАудиовход: AUX + BluetoothКанал: 2.1Чип-решение: микросхема бытового усилителя мощностиДиапазон мощности: 12-24 В постоянного тока / 5A выше (не подключайте к аккумуляторной батарее 24 В)Динамик адаптера: 20-100 Вт, 4-8 ОмВыходная мощность: левый и правый каналы <50 Вт, сабвуфер <100 ВтМеханизм защиты: Анти обратное соединение. Перегрев. Перегрузка по току. Короткое замыканиеРазмеры продукта: 93 мм * 90 мм * 22 ммВес упаковки: около 185 г (упаковка)Совет: Только когда аудиовход достаточен и напряжение / ток источника питания достаточны, выходная мощность будет достаточной. Чем выше напряжение источника питания, тем больше выходная мощность и чем меньше импеданс динамика, тем выше выходная мощность. Убедитесь, что мощность блока питания адаптера превышает фактическую рабочую мощность усилителя!В коплект входит:1 x 2.1-канальный модуль аудиоусилителя(Требуется простая сборка)ВОПРОСЫ-ОТВЕТЫ:1. Как выбрать блок питания?Блок питания с платой очень важен. Пульсации выбранного блока питания должны быть небольшими. Источник питания с большой пульсацией вызовет увеличение нижнего шума платы усилителя мощности и возникнет текущий шум. Чем выше напряжение, тем больше ток и адекватнее выходная мощность. Блок питания 12В1А и может быть оснащен 3-4-дюймовыми динамиками. Если оно выше 19 В 5 А, то с 8-10 дюймами проблем нет, и источник питания нужно уважать. Если напряжение слишком низкое, усиленный звук легко вызовет искажение звука. Если сила тока слишком низкая, динамик снизит напряжение, что приведет к ненормальной работе или плохому качеству звука.Рекомендуется использовать блок питания 18В19В24В с током выше 5А. Если у вас есть только источник питания 9 В, 12 В или 1 А, 2 А, его можно использовать, но мощность низкая. Когда громкость выбрана близкой к максимальной, она может искажаться и влиять на качество звука.2. Как выбрать динамик?Что касается типов динамиков: обычно используемые динамики обычно имеют сопротивление 4-8 Ом, которые можно использовать. Колонки левого и правого каналов должны быть подключены к широкополосным колонкам или к средне- и высокочастотным колонкам, а мощность составляет от 20 до 100 Вт. Динамик сабвуфера нельзя подключить к обычному динамику, а динамик с динамиком сабвуфера необходимо подключить с мощностью от 20 до 100. Частота пикирования сабвуфера должна быть не менее 50 Гц.Если у вашего динамика низкая мощность, например, от 20 до 50 Вт, его можно использовать. Вам необходимо более низкое напряжение источника питания, чтобы динамик не сгорел после усиления звука. Например, выберите блок питания ниже 15 В.Если вы используете динамик мощностью 50–100 Вт, не беспокойтесь о проблеме сгорания динамика. Вы можете выбрать источник питания 12-24 В. Чем выше выбранное напряжение, тем больший звук или мощность можно выводить. Мощность динамика не должна превышать 100 Вт, иначе это скажется на качестве звука.3. Знакомство с режимом аудиовходаЭтот модуль усилителя мощности звука имеет два метода ввода звука: один - вход Bluetooth, другой - вход AUX, предпочтительным является режим Bluetooth. Bluetooth можно подключить в любом режиме. Пока соединение Bluetooth установлено успешно, оно находится в режиме Bluetooth, а режим Bluetooth поддерживает автоматическое обратное соединение. Когда Bluetooth не подключен, плагин AUX находится в режиме AUX. Следует отметить, что при использовании режима AUX необходимо подтвердить, что соединение Bluetooth этого модуля было отключено.4. Как отрегулировать основную громкость?Ручка MAIN — VOLUME регулирует основную громкость. Основная громкость для правой руки увеличивается, основная громкость для левой руки уменьшается. Основная громкость влияет на громкость левого и правого каналов и сабвуфера.5. Как настроить высокие и низкие звуки левого и правого каналов?Регулятор R&L CHANNEL — BASS управляет басами, усилением басов при повороте вправо и ослаблением басов при повороте влево. Когда ручка находится в крайнем правом положении, низкие частоты не усиливаются и не ослабляются.Регулятор R&L CHANNEL — TREBLE регулирует высокие частоты, высокие частоты правой руки усиливаются, а высокие частоты левой руки ослабляются. Когда ручка находится в среднем положении, высокие частоты не усиливаются и не ослабляются.Обратите внимание на настройку высоких и низких частот: когда высокие или низкие частоты настраиваются на максимум поворотом вправо, если звук искажен, усиление настройки высоких или низких частот слишком велико. Вам нужно повернуть ручку высоких или низких частот влево, чтобы уменьшить усиление, или повернуть вправо. Поверните ручку MAIN-VOLUME влево, чтобы уменьшить общую громкость.6. Как настроить сабвуфер?САБВУФЕР - ручка VOLUME используется для управления громкостью сабвуфера. Громкость для правой руки увеличивается, а для левой - уменьшается.Регулятор SUBWOOFER — FREQ регулирует частоту среза сабвуфера. Правая частота увеличивается, а левая частота уменьшается. Диапазон регулировки частоты составляет 20-200 Гц.7. Голос тихий и нормальный. Когда голос становится громче, голос становится мутным?Звук искажен, пожалуйста, уменьшите общую громкость или переключитесь на адаптер питания с более высоким напряжением.8. Звук маленький, но когда звук становится громче, звук замирает?Если входная мощность недостаточна, сам источник питания защищен от периодических сбоев питания. Пожалуйста, замените его на более мощный блок питания; или если мощность слишком велика, плата усилителя мощности будет сильно нагреваться и возникнет тепловая защита. Уменьшите потребление энергии или увеличьте рассеивание тепла.9. Какие факторы связаны с качеством звука?Качество звука зависит не только от модуля усилителя мощности, но также от источника питания, источника звука и всей аудиосистемы. По сути, каждый аспект аудиосистемы будет влиять на качество звука, среди которых основными звеньями являются линия передачи звука, источник питания звука, звуковая цепь, схема усилителя мощности, динамики и окружающая среда. Качество звука будет наилучшим только тогда, когда источник звука, блок питания, модуль усилителя и динамики согласованы.




