https://ru.banggood.com/SINOTIMER-DDS109L-EU-or-US-or-UK-or-FR-or-AU-AC-110V-or-220V-Plug-Socket-Digital-Wattmeter-Meter-Power-Consumption-Watt-Energy-Meter-KWh-Electricity-Analyzers-Monitors-with-Backlight-p-1816558.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER DDS109L EU / US / UK / FR / AU AC 110V / 220V Plug Разъем Цифровой ваттметр Потребляемая мощность Измеритель энергии ватт КВтч Анализаторы электроэнергии







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Большой дисплей LCD для удобного чтения.Измеряйте напряжение, частоту, ток, коэффициент мощности, мощность, минимальную и максимальную мощность и записывайте совокупные киловатт-час, кВт · ч, время, дату и расходы на электроэнергию.Семь режимов отображения, передаваемых нажатием «FVNC». кнопка.Предупреждение о перегрузке отображается на ЖК-дисплее.Сброс при ненормальном отображении или отсутствии реакции кнопки.Встроенная аккумуляторная батарея 3,6 В (NI-MH) для хранения электроэнергии и экономии настроек.Простая установка цен на электроэнергию.Легко выставить счет за электроэнергию Монитор: установка цены на электроэнергию с помощью кнопок OK, VALUE, DISPLAY и SET.Встроенный резервный аккумулятор Батарея: 2 аккумуляторных батареи по 1,5 В позволяют перемещать счетчик и оставаться видимым без потери показаний.Измерение различных параметров + функция защиты от перегрузки: мощность (Вт), энергия (кВтч), вольты, амперы, герцы, коэффициент мощности и максимальная мощность (Вт), время, дни (ваши счета за электроэнергию в основном основаны на кВтч)Большой и прозрачный LCD Дисплей для удобного чтенияПримечание: Подсветка экрана не всегда включена, она автоматически гаснет через 10 секунд без каких-либо действий. Характеристики:Рабочее напряжение: 230 В 50 Гц для вилки EU / UK / FR / BR / AU, 120 В 60 Гц для вилки USРабочий ток: не более 16 А для вилки EU / FR / BR, не более 15 А для вилки US, не более 13 А для вилки UK, не более 10 А для вилки AU Широкий диапазон напряжения: 230 В - 250 В для вилки EU / UK / FR / BR / AU, 110 - 130 В для вилки USДиапазон отображения времени: 0 секунд ---- 9999 днейОтображение мощности (Вт): 0 Вт ---- 3680 ВтДиапазон отображения напряжения: 0 В ---- 9999 ВТекущий дисплей (амперы): 0,0 ---- 16,0 АОтображение частоты: 0 Гц ---- 9999 ГцДиапазон отображения минимальной мощности: 0,0 Вт ---- 3680 ВтДиапазон отображения максимальной мощности: 0,0 Вт ---- 3680 ВтДиапазон отображения цены: 0.00? KWH ---- 99.99? KWHОбщий киловатт-час и дисплей стоимости: 0,000кВт-ч ---- 9999кВтчПринадлежности для дома: электрическиеРазмер продукта: 14,7 * 8,2 * 6,5 см Вилка: вилка ЕС / вилка US / вилка UK / вилка FR / вилка BR / вилка AUЦвет белый В пакет включено:1 x розетка для измерителя мощности




