https://ru.banggood.com/Hiseeu-WHD303-3MP-WIFI-Outdoor-Camera-1536p-5x-Digital-Zoom-PTZ-IP-Audio-Camera-P2P-OnVIF-CCTV-Monitoring-Wireless-CCTV-System-p-1818183.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu WHD303 3MP WIFI На открытом воздухе камера 1536p 5-кратный цифровой зум PTZ IP-аудио камера P2P OnVIF CCTV Мониторинг Беспроводная система видеонаблюдени







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:1. Цветное и инфракрасное ночное видение: встроенный проектор, полноцветная запись в течение дня;2. DIY система речевого и аварийного оповещения / новый индивидуальный громкоговоритель с большой громкостью (мощность 4 Вт);3. Прямая точка доступа / беспроводное / проводное соединение;4. Временное цифровое масштабирование: вертикальное и горизонтальное вращение на 320 ° и 90 °, нажмите обеими руками на экран, чтобы увеличить масштаб для получения более подробной информации.5. TF-карта и облачное хранилище: максимальная регистрация SD-карты 128G и платное облачное хранилище, более стабильная безопасность данных;6. Поддержка протокола ONVIF: совместимость с беспроводной системой замкнутого телевидения HisEEU （>>>Нажмите здесь<<< купить совместимую камеру）7. Новый дизайн для хранения H.265X, TF карта для хранения меньше, стабильнее, прочнее;8. Вы можете скачать программу Eseecloud, чтобы увидеть, как подключить камеру.Пакет включает в себя:1 x 3 МП IP камера1 х адаптер питания1 х сетевой кабель4 винта1 х Руководство пользователяДетальные изображения:




