https://ru.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DE-2SW-2L-9L-Home-Care-Portable-Oxygene-Machine-90-pencent-High-Concentration-Oxygen-Generator-Nebulizer-p-1820080.html?cur_warehouse=CN&ID=515155&rmmds=CategoryElectronicsPop
Концентратор кислорода DEDAKJ DE-2SW 2L-9L Портативный кислородный аппарат для домашнего ухода 90% Генератор кислорода высокой концентрации Распы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Поток кислорода: 2L-9L регулируемыйКонцентрация кислорода: 30% -90% (± 3%)Метод получения кислорода: адсорбция при колебаниях давления (PSA)Выход анионов: 8 миллионов / см³Атмосферное давление: 86 кПа-106 кПаНоминальная мощность: 120 ВАНоминальное напряжение: 110 В переменного тока (вилка US) / 220 В переменного тока (вилка для ЕС, Великобритании)Управление дисплеем: HD LED сенсорный экранРабочий шум: ≤45 дБ (A)Размер машины: 33,8 х 18,5 х 30,5 смВес нетто: 7,3 кг / 14 фунтов / 222 унцииХарактерная черта:- Безмасляный компрессор из чистой меди отличается низким уровнем шума, быстрым тепловыделением, легкостью и эффективностью.- 3000 часов непрерывной стабильной подачи кислорода для 2 человек одновременно.- Французское молекулярное сито для получения стабильного, чистого и высококонцентрированного кислорода и износостойкий керамический отдельный клапан для обеспечения стабильной работы концентратора кислорода в течение длительного времени.- Инфракрасный пульт дистанционного управления 20M / 787IN / 65FT для удобной быстрой работы, вам не нужно часто вставать.- Рабочий шум составляет всего 45 дБ, чтобы обеспечить максимально комфортное вдыхание, вечером можно хорошо выспаться.- Уникальная функция отрицательных ионов кислорода может освежить воздух и улучшить состояние вашего здоровья.- В аппарате можно использовать не только концентратор кислорода, но и небулайзер.- Модернизированный 8-слойный фильтр из хлопка с воздушным фильтром для подачи более чистого кислорода.- Вы можете легко управлять и проверять различные данные на экране дисплея HD LED.- Резервуар для воды для увлажнения съемный и моющийся, чтобы вы могли постоянно наслаждаться чистым, свежим и комфортным кислородом.Внимание:1. Машина должна находиться в проветриваемых местах, а расстояние между генератором и стеной / другими объектами должно быть не менее 10 см.2. Пожалуйста, не кладите ничего на кислородный концентратор.3. Не допускайте посторонних предметов за и под нижней частью устройства, чтобы предотвратить отключение или снизить концентрацию кислорода.4. Запрещается огонь и курение при работе кислородного аппарата.5. Не рекомендуется часто включать / выключать машину, перезапустите ее через 3-5 минут после выключения машины.6. Запрещается использовать масло для очистки машины, так как это может вызвать загрязнение и возгорание.В комплект поставки входят:Кислородная трубка 1,3 м 2. Кислородный ингалятор с ушным крючком 3. Пульт дистанционного управления 4. Выходное отверстие для кислорода, предохранитель, воздушный фильтр 5. Носовая ингаляционная трубка 6,1 м. Шнур питания (ЕС, США) 7. Костюм для распыления 8. Руководство по быстрой эксплуатации 9 .Руководство пользователя




