https://ru.banggood.com/DALY-BMS-4S-12V-150A-200A-250A-18650-Smart-LiFePO4-BMS-bluetooth-485-to-USB-Device-CAN-NTC-UART-Togther-Lion-LiFePO4-LTO-Batteries-p-1823794.html?cur_warehouse=CN&ID=6310486&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 4S 12V 150A 200A 250A 18650 Smart LiFePO4 BMS Bluetooth 485 на USB-устройство CAN NTC UART Togther Lion LiFePO4 LTO Аккумуляторы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание. Первое использование Smart BMS требует активации зарядки, прежде чем ее можно будет использовать. Порядок действий см. В разделе «Подключение и активация видео» в следующем документе.>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<Внимание:1. Заказчику необходимо указать серию батареи, а затем выбрать BMS той же серии. Например, ваша батарея 24S, вы должны выбрать 24S BMS, не можете выбрать 20 или другой. Количество серий BMS фиксировано и не регулируется после отгрузки BMS.2. При первом использовании интеллектуальной BMS ее необходимо зарядить и активировать.3. Сенсорный экран управления BMS и модуль Bluetooth нельзя использовать одновременно, выберите один из двух, с одним и тем же интерфейсом.4. Все аксессуары и BMS являются последней версией, возможно, изображение не было обновлено, если вас беспокоит версия, пожалуйста, ознакомьтесь с конкретной ситуацией перед покупкой.5. О Панели индикации питания (Индикатор SOC): Индикатор SOC совместим только с 4 или более строками (не включая 4 строки) SMART BMS.Описание:Daly 18650 smart LiFePO4 4S BMS 12V 150A 200A 250A Bluetooth 485 к USB-устройству CAN NTC UART вместе Lion LiFePO4 LTO АккумуляторыЭта ссылка предназначена для аккумулятора 4S 12 В LiFepo4. Функции:UART: Это нормальный продукт Дэли. UART - это универсальный асинхронный Приемник / передатчик, он преобразует данные, которые должны передаваться между последовательной и параллельной связью. В качестве микросхемы для преобразования параллельных входных сигналов в последовательные выходные сигналы UART обычно интегрируется в другие интерфейсы связи. RS485: выберите модель RS485 компании Daly. RS-485 использует сбалансированную передачу и дифференциальный прием, поэтому он может подавлять синфазные помехи.DL4S 12V Smart BMS 150A 200A 250A bms может использоваться с литий-ионным аккумулятором 4S, LiFePO4 или LTO. Клиент может отрегулировать параметр перезарядки или переразряда, параметр «сидение» и другие параметры, если клиенту необходимо использовать аккумулятор того же типа для аккумулятора той же серии.◆ Инструкции по управлению: мониторинг устройства дистанционного управления.◆ Значок транспортного средства: команда отправки передачи данных◆ Статистический отчет: Соберите данные, заказчик может контролировать емкость аккумулятора и другую информацию о сигналах тревоги.◆ Электронное ограждение: диапазон ограничения настройки ограждения.◆ Информация об устройстве: информация о параметрах устройства и т. Д.Информацию о вашей батарее можно проверить на главном компьютере, после чего вы сможете в любое время отслеживать состояние батареи. Который легко контролирует ваше устройство. Умные BMS делают нашу жизнь легкой.В пакет включено: (Выберите различные спецификации BMS в соответствии с вашими потребностями :)Доска BMS :1 x плата BMS1 х кабель (используется для подключения аккумулятора)1 x модуль NTCНижеприведенные аксессуары необходимо покупать отдельно:1 x USB-кабель UART 6P (опционально)1 кабель USB на RS485 (опционально)1 x панель дисплея питания (опционально)1 модуль Bluetooth (дополнительно)1 сенсорный экран управления UART (опционально)1 x USB-порт для CAN (опционально)If you need more BMS accessories information, you can click here to open >>> ID: 1872195 <<<




