https://ru.banggood.com/DALY-BMS-10S-36V-30A-40A-60A-3_7V-18650-BMS-Bluetooth-485-to-USB-Device-NTC-UART-Software-Togther-Lion-LiFepo4-Battery-BMS-p-1826819.html?cur_warehouse=CN&ID=6310488&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 10S 36V 30A 40A 60A 3,7V 18650 BMS Bluetooth 485 на USB-устройство Программное обеспечение NTC UART Togther Lion LiFepo4 Батарея BMS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание. Первое использование Smart BMS требует активации зарядки, прежде чем ее можно будет использовать. Порядок действий см. В разделе «Подключение и активация видео» в следующем документе.>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<Внимание:1. Заказчику необходимо указать серию батареи, а затем выбрать BMS той же серии. Например, ваша батарея 24S, вы должны выбрать 24S BMS, не можете выбрать 20 или другой. Количество серий BMS фиксировано и не регулируется после отгрузки BMS.2. При первом использовании интеллектуальной BMS ее необходимо зарядить и активировать.3. Сенсорный экран управления BMS и модуль Bluetooth нельзя использовать одновременно, выберите один из двух, с одним и тем же интерфейсом.4. Все аксессуары и BMS являются последней версией, возможно, изображение не было обновлено, если вас беспокоит версия, пожалуйста, ознакомьтесь с конкретной ситуацией перед покупкой.Описание:Daly 18650 smart BMS 10S 36V 30A 40A 60A Bluetooth 485 к USB-устройству Программное обеспечение NTC UART и Lion LiFepo4 Батарея BMSВ настоящее время все Smart BMS без функции водонепроницаемости.Эта ссылка предназначена для литий-ионного аккумулятора 10S 36 В.Особенность:◆ UART: это обычный продукт Daly. UART - это универсальный асинхронный передатчик Приемник / передатчик, он преобразует данные, которые должны передаваться между последовательной и параллельной связью. В качестве микросхемы для преобразования параллельных входных сигналов в последовательные выходные сигналы UART обычно интегрируется в другие интерфейсы связи. ◆ RS485: выберите модель RS485 фирмы Daly. RS-485 поддерживает сбалансированную передачу и дифференциальный прием, поэтому он может подавлять синфазные помехи.◆ Модуль Bluetooth: если вам нужна эта функция, выберите модуль Bluetooth, если вы его не купите, мы не отправим его вам.DL10S 36V Smart BMS 30A 40A 60A bms может использоваться с 10S Li ion или LiFePO4 или аккумулятором LTO. Клиент может отрегулировать параметр перезарядки или переразряда, параметр «сидение» и другие параметры, если клиенту необходимо использовать аккумулятор того же типа для аккумулятора той же серии.◆ Инструкции по управлению: мониторинг устройства дистанционного управления.◆ Значок транспортного средства: команда отправки передачи данных◆ Статистический отчет: Соберите данные, заказчик может контролировать емкость аккумулятора и другую информацию о сигналах тревоги.◆ Электронное ограждение: диапазон ограничения настройки ограждения.◆ Информация об устройстве: информация о параметрах устройства и т. Д.Информацию о вашей батарее можно проверить на главном компьютере, после чего вы сможете в любое время отслеживать состояние батареи. Который легко контролирует ваше устройство. Умные BMS делают нашу жизнь легкой.В пакет включено: (Выберите различные спецификации BMS в соответствии с вашими потребностями :)Доска BMS:1 x плата BMS1 х кабель (используется для подключения аккумулятора)1 x модуль NTCНижеприведенные аксессуары необходимо покупать отдельно:1 x USB-кабель UART 6P (опционально)1 кабель USB на RS485 (опционально)1 x панель дисплея питания (опционально)1 модуль Bluetooth (дополнительно)1 сенсорный экран управления UART (опционально)1 x USB-порт для CAN (опционально)If you need more BMS accessories information, you can click here to open >>> ID: 1872195 <<<




