https://ru.banggood.com/QRM-Eliminator-X-Phase-(1-30-MHz)-HF-Bands-Box-p-1828030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
QRM Eliminator X-Phase (1-30 МГц) ВЧ диапазоны Коробка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















>>> Руководство: нажмите здесь, чтобы открыть <<<Принцип:Компенсатор QRM вставляется в фидер антенны от TRX без каких-либо других модификаций радио. Коробка имеет встроенный элемент управления PTT, чтобы компенсатор оставался подключенным во время передачи. Однако требуется дополнительная приемная антенна, например 2-метровая антенна или всего несколько метров проводов в сарае. Две антенны принимают нежелательные сигналы, что приводит к разным фазам. Компенсатор QRM теперь позволяет регулировать фазовый угол и усиление для подавления нежелательных сигналов до того, как они достигнут передней части приемника! Он основан на совершенно новаторской концепции и не может сравниться с обычным «глушителем».Печатная плата:1. Печатная плата: 73 * 85 * 1,6 мм2. Вес: 55 гПакет включает в себя:(optional: Bare board/ с оболочкой)1 х QRM компенсатор 




