https://ru.banggood.com/2-PCS-Aqara-ZigBee-Wireless-Human-Body-PIR-Sensor-Smart-Home-Kit-Work-with-Gateway-APP-p-1833136.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
[2 шт.] Aqara ZigBee Wireless Human Body PIR Датчик Умный дом Набор Работа с приложением «Шлюз»







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание :Этот элемент необходимо использовать с  Многофункциональный шлюз (Обновление Версия) /Aqara Многофункциональный шлюз.Если продукт подключен к HomeKit, функция определения освещенности не поддерживается. Функции :- Работа с другими умными устройствами- Интеллектуальная индукция: когда кто-то проходит, ночной свет включается автоматически- Почувствуйте легкость и темноту вашей комнаты- Функция уведомления: отправлено вам уведомление через приложение Спецификация : БрендAqara (Экологическая цепочка)МодельТело человека ДатчикМасса0.018 kgРазмер (Д х Ш х В)3,00 х 3,00 х 3,30 см (1,18 х 1,18 х 1,3 дюйма)Расстояние обнаружения7mУгол обнаружения170°Обнаружение интенсивности светаСлужба поддержкиБеспроводной протоколБеспроводной протокол ZiBeeБатареяВстроенная кнопка 1PC CR2450 БатареяРабочая Тенперетура-10℃ - 45℃Рабочая влажность0% - 95% относительной влажности В коплект входит :2 x Aqara Человеческое тело Датчик2 x Aqara Человеческое тело Датчик Держатель




