https://ru.banggood.com/Creality-3D-CR-SCAN-01-Portable-536x378mm-Scanning-Area-with-3D-Scanner-Basic-or-Standard-Version-Support-Multiple-Scan-Modes-or-Powerful-Model-Processing-Method-p-1834481.html?cur_warehouse=CN&ID=6284527&rmmds=CategoryElectronicsPop
Креативность 3D® CR-SCAN 01 Портативная область сканирования 536x378 мм с 3D-сканером Базовая / стандартная версия Поддержка нескольких режимов ска







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















▶ Пожалуйста, обрати внимание:Есть две версии на выбор: обновленная версия и базовая версия.Обе версии комплекта поставляются со стандартным плагином EU + US + AU + UK, установленным по умолчанию.▶ Преимущество:Pвыполнение профессионального уровня измерения.Идеальный 3D-сканер для 3D-печати. Быстро - автоматическое сопоставление / без сканирования маркеровПростота использования: сканер 3D-моделирования Creality CR-SCAN01, автоматическое сопоставление, включение и сканирование, нет необходимости калибровать и маркировать, прост в использовании. USB подключи и играй, совместим с Windows, Android.Высокая точность - до 0,1 ммМножественные режимы сканирования   1. Режим поворотного стола. One нажмите полностью автоматическое завершение сканирования, поддержка нескольких позы автоматически выравнивается, полностью автоматическая, чтобы получить более полную модель.   2. Ручной режим: ручное сканирование, более гибкое, поддерживает сканирование объектов разных размеров без маркерных точек.Сверхбольшой формат - ширина сканирования в 1,5 раза больше, чем у традиционных сканеров, а сканирование происходит быстрее и плавнее.True Color — 24-битное восстановление цвета с высокой точностью, идеальная поддержка цветной 3D-печатиАвтоматическая обработка данных. Автоматическое выравнивание нескольких сканов. Интеллектуальный широкодиапазонный алгоритм выравнивания, обеспечивающий автоматическое сопоставление без маркерных точекГотов к 3D печати. Прямой экспорт stl или obj с текстурой (адаптируется к цветному 3D-принтеру)Энергосбережение. Защита окружающей среды.▶ О Базовая версия: ▶ О Обновленная версия ▶ Подробнее:




