https://ru.banggood.com/TDV26-Portable-Mini-FM-Radio-Speaker-MP3-Music-Player-Support-TF-Card-USB-for-PC-Phone-MP3-Laptop-p-1837234.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
TDV26 портативный мини FM Радио динамик MP3 музыкальный плеер поддержка TF карты USB для ПК телефон MP3 ноутбук







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:Портативный мини-цифровой динамик, популярный и стильный по дизайну, компактен и удобен в использовании. Этот мини-цифровой мультимедийный динамик имеет настолько хорошее качество звука, что вы можете наслаждаться любимой музыкой в любое время и в любом месте. В настоящее время это действительно круто и модно - наслаждаться музыкой с помощью этого многофункционального мини-цифрового динамика.Абсолютно чистый звук и устойчивые к царапинам символыФункция FM: он может автоматически искать радиостанциюДизайн слота для карт Micro SD / TF: он может читать данные и музыкальные файлы для хранения непосредственно при вставке карты TFПоддержка режима воспроизведения U-диска: автоматическое чтение аудиофайлов при вставке U-диска или USB-устройствЖК-дисплей: с маленьким ЖК-экраном для отображения рабочего режимаСветодиодная индикация: синий свет горит, когда динамик работаетСовместим со всеми устройствами с интерфейсом 3,5 ммКорпус из алюминиевого сплава, прочный, но стильныйКомпактный размер, многоцветный и привлекательный внешний видПодходит как для внутреннего, так и для наружного использованияТип карты памяти: Micro SD / TF, U-диск (не входит в комплект)Формат носителя: MP3Общая мощность: 3 ВтСоотношение сигнал / шум (SNR): 80 дБЧувствительность: 15 дБ +/- 3 дБКаналы: 2Интерфейс: USB 2.0 / TF / 3.5 ммРадио: FM-радиоИсточник питания: Встроенный перезаряжаемый БатареяВстроенный аккумулятор: 400 мАчДругие особенности: 1,0-дюймовый экран дисплея LCDЧастота FM: 87,5-108 МГцРазмер: 5 х 5 х 5 смВ пакет включено:1 x TDV26 FM Радио (другие продукты не включены)1 х зарядный кабель1 х 3,5 мм аудиокабель




