https://ru.banggood.com/DM556-Digital-Stepper-Motor-Driver-2-Phase-5_6A-for-42-or-57-or-86-Stepper-Motor-Controller-256-Subdivision-DM556-Replaces-M542-or-or-TB6600-p-1838976.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DM556 Цифровой шаговый двигатель Мотор Драйвер, 2 фазы, 5,6 А для шагового двигателя 42/57/86 Мотор Контроллер 256 Подразделение DM556 Заменяет M542 // TB6600







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Напряжение питания может достигать 48 В.2. Пиковое значение выходного тока может достигать 5,6 Аz.3. Оптическая изоляция, максимальная частота отклика импульса составляет 200 кГц.4. Низкая скорость нулевой вибрации с минимальным шумом5. Сильная защита от помех в суровых условиях электросети позволяет достичь высокоточного позиционирования.Характеристики:Входной ток: источник питания 18 ~ 48 В постоянного тока, мощность: не менее 200 ВА. Типичное значение: 36 В постоянного токаВыходной ток: 1.0A ~ 5.6A, 8 регулируемых передач, разрешающая способность 0.5AРежим привода: двойной постоянный ток PWM выход приводасопротивление изоляции: нормальное давление и температура> 500 МОмПрочность изоляции: нормальное давление и температура 500 В / мин.Вес: около 267Требования к окружающей средеМетод охлаждения: естественное охлаждениеСлучай использования: Избегайте попадания пыли, масляного тумана и агрессивных газов.Температура использования: 0 ° C ~ + 50 ° CВлажность окружающей среды: <80% относительной влажности, без конденсации, без морозаВстряхивание: максимум не более 5,7 м / с2В пакет включено:1 x шаговый драйвер МоторДетали изображения:




