https://ru.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryElectronicsPop
Оригинал Huawei Стандарты 6 1,47 дюйма AMOLED FullView Дисплей Браслет Сердце Уровень стресса SpO2 Монитор 95 режимов тренировки Фитнес Трекер BT 5,0 Водоне







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Подсказки:1. Huawei Стандарты 6 не является медицинским устройством. Данные SpO2 предназначены только для справки и не могут использоваться для диагностики и лечения.2. Отличие китайской версии от глобальной только разница между коробкой и мануалом. Параметры, функции и поддерживаемые языки браслет полностью идентичны. И китайская версия никак не повлияет на ваше использование. Спасибо за поддержку!Функции:1. 96 режимов тренировки2. TruSleep2.0 отслеживание сна3. 1,47-дюймовый полноэкранный экран4. 2 недели Батарея Жизнь5. Мониторинг SpO26. Круглосуточный мониторинг сердечного ритма.Технические характеристики Марка Huawei Модель Группа 6 Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 6.0 или выше, iOS 9.0 или выше Рабочий режим Полное касание + кнопка Название приложения Huawei Здоровье Язык приложения Поддержка нескольких языков Band Language Китайский, английский и другие распространенные языкиОсобые возможности Водонепроницаемый 5АТМ Водонепроницаемы Мониторинг сердечного ритма Служба поддержки Мониторинг кислорода в крови Служба поддержки Мониторинг стресса Служба поддержки Отслеживание менструального цикла Поддержка (поддерживаются только телефоны Android.) Отслеживание сна Служба поддержки Сидячий напоминание Служба поддержки Управление музыкой Поддержка (поддерживаются только телефоны Android.) Дистанционное управление Поддержка (поддерживаются только EMU18.1 и более поздние версии телефонов Huawei). Фонарик Служба поддержки Погода Служба поддержки Счетчик шагов Служба поддержки Калорий Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Сигнализация Часы Служба поддержки Мультиспортивные режимы Поддержка 93 спортивных режимов, может интеллектуально распознавать спортивные жесты Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Идентификатор звонка Дисплей Служба поддержки Найдите телефон Служба поддержки Dial Market Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1.47 дюйм Тип: AMOLED Разрешение: 194 x 368 пикселей Аккумулятор Емкость батареи: 180 мАч  Время ожидания: около 10-14 дней Время использования: около 7 дней Время зарядки: около 65 минут Тип зарядки: Магнитная быстрая зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер циферблата: около 43x25,4x10,99 мм Вес продукта: около 18 г 1* Huawei Группа 6 Умный браслет 1 * зарядная док-станция (включая зарядный кабель) 1 * Руководство пользователя Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начало? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной мною посылке нет кабеля для зарядки??1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете порт для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.




