https://ru.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce3D-BL-TOUCH-Sensor-2021-V3-Auto-Bed-Leveling-Sensor-BL-Auto-Touch-Sensor-for-3D-Printer-p-1845329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Trianglelab® / Dforce®3D BL TOUCH Датчик 2021 V3 Автоматическое выравнивание станины Датчик BL Auto Touch Датчик для 3D-принтера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Если у вас есть вопросы по использованию метода, перейдите по ссылке.


https://drive.google.com/file/d/0B_lX6Bwizwk0RzFhTTF2dHhSems/view?usp=sharing


3D-принтер с автоматическим выравниванием Датчик Тест автоматического выравнивания 1


https://youtu.be/9Kt7MLMhS4c





Видео о техническом обслуживании сенсорного 3D-принтера:


https://youtu.be/BRodJEOhK4A
		Уведомление об обновлении: 
	

		3D BL TOUCH SENSOR будет обновлен до последней версии 1 января 2020 года. 
	

		Переделан дизайн платы, игла датчика изменена на прозрачный цвет, новые версии датчиков могут незначительно отличаться от фотографий.
3D-принтер TOUCH - это датчик автоматического выравнивания для 3D-принтеров, который может точно измерять наклон вашей печатной поверхности и может значительно повысить точность печати вашего 3D-принтера.


Он отличается простотой, умностью и точностью. Он может работать практически с любыми материалами кроватей, такими как очки, дерево, металлы и т. Д.




Основные функции и элементы управления сенсорного экрана 3D-принтера такие же, как и у большинства датчиков автоматического выравнивания станины, которые состоят из сервопривода RC и микропереключателя, поэтому сенсорное управление 3D-принтером можно использовать практически на любой плате управления 3D-принтером.


Благодаря использованию соленоида и датчика Холла прогрессивной конструкции, он может объединить высокую точность в такой простой конструкции. Чтобы сделать его более удобным для пользователя и доставить вам больше удовольствия от печати, мы добавляем множество интеллектуальных функций, таких как самопроверка, ложная тревога, тревога Релиз и тестовый режим для M119.




Сильное нажатие на фиксатор может повредить сенсорный датчик и снизить его точность.


После сборки или регулировки стержня зафиксируйте нажимную шпильку фиксирующей краской.


Не снимайте и не деформируйте эластичный материал, прикрепленный к кнопке.В комплект поставки входят:1 * BL сенсорный V3 Набор




