https://ru.banggood.com/XIAOMI-Smart-Outdoor-Security-Camera-1080P-Wireless-5700mAh-Rechargeable-Battery-Powered-IP65-Waterproof-Home-Security-Camera-with-WDR-Smart-Night-Vision-Two-way-Audio-PIR-Human-Detection-Support-TF-Card-U-Disk-Cloud-Storage-p-1853524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XIAOMI Smart На открытом воздухе Security камера 1080P Wireless 5700mAh Аккумулятор Батарея Powered IP65 Водонепроницаемы Домашняя безопасность камера с WDR Smart Nig







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :XIAOMI HD 1080P Smart На открытом воздухе камера Батарея Версия WDR Smart Night Vision Широкий угол обзора 130° Водонепроницаемы IP65 IP камераФункции :- IP65 пыленепроницаемый и ВодонепроницаемыНе боится высоких и низких температур. Адаптация к различным температурам, стабильная и надежная работа. Он может нормально работать при температуре от -20 ℃ до 50 ℃ *, выдерживать жару и холод и обеспечивать безопасность на открытом воздухе в любое время года.- Технология WDR + интеллектуальное ночное видениеПодсветка и темный свет, все видно четко. Широкая динамическая технология WDR, большая диафрагма F2.1, подсветка, темный свет также могут отображать мелкие детали изображения 8 603 339. Ночное видение на расстоянии 7 м, четко показывающее ситуацию вне дома ночью.- 130 ° широкоугольныйШирокий угол обзора 130° помогает захватывать больше контента. С разрешением 1080P камера восстановит реальную сцену.- Разнообразие способов храненияВнутреннее видео для хранения для предотвращения утечки информации о съемке. Дополнительная локальная TF-карта, U-диск, облако для хранения, три способа удовлетворить потребности экрана для хранения. Благодаря новому поколению технологии кодирования видео Н.265 она экономит место для видео для хранения. При одинаковых сетевых условиях соединение более стабильное, а просмотр экрана более плавный.- База Противоугонная ДизайнНезаконное касание своевременное предупреждение. Корпус имеет винтовую конструкцию с защитой от кражи и встроенный гироскоп. Когда обнаруживается, что фюзеляж ненормальный, предупреждающая информация будет своевременно отправлена на мобильный телефон * информация о безопасности будет известна немедленно.- PIR Обнаружение гуманоидовИзменения вне дома, своевременное оповещение. Воспринимайте изменения температуры и движения объектов в пределах 7 м, немедленно начинайте запись и подавайте сигналы тревоги. Интеллектуальное обнаружение человеческих контуров и облачная технология распознавания лиц AI позволяют судить о знакомых и незнакомцах и подавать эффективные сигналы тревоги.Характеристики :БрендСяомиМодель продуктаМВК10Материал  ТПЭНоминальная мощность5V-2AУгол объектива130°Разрешение1920x1080ДиафрагмаF2.1Кодирование видеоН.265Свет ночного видения8шт 940нм инфракрасный светРабочая температура-20℃~50℃Емкость батареи5700mAhБеспроводное соединениеWi-Fi IEEE 802.11 b/g/n 2,4 ГГцСистема поддержкиAndroid 6.0 или iOS10 и вышеПредставительский стандартГБ 4943,1-2011, ГБ/т 9254-2008 ГБ" 17618-2015Масса273 г прибл.Открытый камера Размер52,7x122x102,6 мм/В коплект входит1 х На открытом воздухе камера1 х внутренний блок1 х наклейка для позиционирования1 х US адаптер питания1 х шнур питания1 х Отвертка3 x Bolt3 х Болт1 х руководство




