https://ru.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 Двойной релейный модуль Wi-Fi DIY MINI Переключатель с двухсторонним измерением мощности 2-х канальный / двухсторонний переключатель Вре







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:SONOFF DUALR3 поднимает ваш дом на новый уровень. DUALR3 - это модуль интеллектуального сдвоенного реле Wi-Fi для скрытого монтажа, который устанавливается за любым стандартным коммутатором для передачи его в интеллектуальный коммутатор для беспроводной пульт ДУ с помощью мобильных устройств или голосовой команды. Объединение ваших бытовых приборов в интегрированную беспроводную сеть, чтобы они могли связываться друг с другом, что вам удобно для управления и контроля, включая освещение, бытовую технику и моторизованные объекты, такие как рольставни, оконные шторы, жалюзи, навесы и т. Д. Сертификация TUV это обеспечивает надежное количество и повышенную безопасность, не беспокоясь о потенциальном риске возгорания и перегрева.Доступны три режима работы. DUALR3 имеет режим переключения, режим двигателя и режим счетчика. One из типичных особенностей - интеллектуальное управление рольставнями и оконными шторами в моторном режиме. Модуль переключателя обеспечивает максимальную гибкость для ваших жалюзи и оконных жалюзи за счет удаленного управления с помощью приложения и планирования запланированных событий независимо от того, находитесь ли вы дома или вдали.Двойное двустороннее управление. Модуль двойного релейного переключателя распределяет нагрузку на два входа по сравнению с простым реле, этот рабочий механизм позволяет вам иметь двустороннее управление двумя устройствами независимо.Учет мощности. Более того, модуль имеет функцию мониторинга энергии, которую можно использовать для определения точного энергопотребления подключенных устройств. В этом режиме нагрузка электроприборов, подключенных к DUALR3, всегда будет оставаться включенной, и состояние его реле не будет изменено в приложении или дополнительном переключателе, используемом только для отслеживания и измерения мощности.Мощная совместимость. В приложении eWeLink вы можете управлять рольставнями, чтобы они открывались, закрывались и даже останавливались в нужном вам положении. Предназначен для работы с большим количеством типов переключателей, таких как переключатель мгновенного действия, кулисный переключатель, переключатель ВКЛ / ВЫКЛ, двойной переключатель мгновенного действия и переключатель ВКЛ / ВЫКЛ / ВКЛ, а затем вы можете управлять своей бытовой техникой или моторизованными устройствами с помощью дополнительного настенного переключателя.Голосовое управление Siri. Настроив ярлык Siri в eWeLink, который позволяет управлять шторами с помощью голоса. Даже вы можете создать умную сцену, чтобы она сохраняла связь с другими устройствами в вашем доме, например, попросите Siri закрыть занавес, чтобы включить световую полосу L1 Lite для просмотра домашнего кинотеатра с эффектом присутствия.Технические характеристики:Источник питания: 100-240 В переменного токаМаксимальный ток: 15A (всего), 10 А (1 группа)Максимальная мощность: 3300 Вт (общая) / 2200 Вт (1 группа)Размеры продукта: 54 * 49 * 24 ммЦвет белыйЧастота: 802.11 b / g / n Механизм безопасности: WPA-PSK / WPA2-PSKВлажность: 5% -95% относительной влажности, без конденсацииМатериал корпуса: огнестойкий ABS V0Рабочая температура: -10 ° C-40 ° CБанда: 2Характерная черта:- Сертификация TUV и защита от перегрузок. Надежность и безопасность.- Автоматизируйте моторизованные устройства, такие как рольставни, оконные шторы и т. Д.- Двойное двустороннее управление двумя устройствами независимо- Работа с различными дополнительными переключателями, управление устройствами напрямую через оригинальные настенные переключатели- Удаленно управлять бытовой техникой или моторизованными объектами- Функция измерения мощности помогает сэкономить на счетах за электроэнергию- Настройка умных сцен и планирование событий по времени- Поддержка голосового управления с помощью ярлыков Siri- Доступно управление по локальной сетиЦентр загрузок:Product SpecificationQuick Installation GuideUser ManualВ пакет включено:1 x SONOFF Двойной релейный модуль DUALR3




