https://ru.banggood.com/Music-Playback-Zeblaze-GTS-2-1_69-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Health-Tracking-Customized-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1856924.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Воспроизведение музыки] Zeblaze GTS 2 1,69-дюймовый сенсорный экран Bluetooth Вызов Сердце Уровень артериального давления Кислород Монитор Здоровье







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















If you want to view the User Manual, please click here.Основные особенности:- 1,69-дюймовый цветной сенсорный экран HD- Настройте свой собственный циферблат- звонки по Bluetooth- Автономный музыкальный плеер- Bulit-in Микрофон и динамик- Spo2 Уровень Монитор- 24/7 Сердце Контроль скорости- Мониторинг артериального давления- Измерение качества сна - 15 целевых упражнений- Умные уведомления- 15 дней Батарея жизни- IP68 ВодонепроницаемыТехнические характеристики Марка Zeblaze Модель GTS 2 версия блютуз BT 5.0 Внутренняя память 128M Совместимая система Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Название приложения Funkeep Языки приложения Английский, тайский, русский, испанский, португальский, японский, французский, немецкий, итальянский Системные языки Английский, японский, французский, немецкий, русский, итальянский, португальский, испанский, тайский, греческий, турецкий, голландский Языки отправки сообщений Английский, тайский, русский, испанский, португальский, японский, корейский, турецкий, немецкий, французский, итальянский, арабский, хинди, ивритОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы 24/7 Сердце Оценить Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки  Кислород в крови Монитор Служба поддержки  15 целевых упражнений Служба поддержки  Мониторинг качества сна Служба поддержки  Беспроводное воспроизведение музыки Служба поддержки  блютуз Вызов Служба поддержки  Сидячие напоминания Служба поддержки  Напоминания о питьевой воде Служба поддержки  Прогноз погоды Служба поддержки  Управление камерой Служба поддержки  Сигнализация Часы Служба поддержки  Найти устройство Служба поддержки  Информационные уведомления Служба поддержки  Секундомер Служба поддержки  Индивидуальные циферблаты Служба поддержки  Превратите запястье в яркий экран Служба поддержки Технические параметры Датчик Датчик пульса, датчик приближения, акселерометр Экран Размер: 1.69 inch Тип: IPS Пиксель: 240 * 280 Материал ремешка Силикон + ТПУ Аккумулятор Емкость батареи: 210mAh Время ожидания: около 15 дней Использование времени: О 7 дней Время зарядки: около 1,5 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Диаметр часов: около 37 * 44,5 мм Толщина корпуса: около 10,5 мм Часы Стандарты Длина: около 252 мм В комплект поставки входят 1* Zeblaze GTS 2 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Подсказки: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




