https://ru.banggood.com/ESUN-eBOX-Lite-3D-Filament-Dryer-Box-Drying-Filaments-Storage-Box-Keeping-Filament-Dry-Holder-Free-for-3D-Printer-3D-Printing-Filament-p-1857217.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® eBOX Lite 3D сушилка для нити Коробка Хранение сушильных нитей Коробка Хранение сухого держателя нити для 3D-принтера Нить для 3D-печати







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Это облегченная версия eBox, которая Стоимость исполненияОсобенности продукта ：【Контейнер для хранения волокон eBox Lite】 Предназначен для сохранения сухости и осушения различных видов волокон, особенно чувствительных к влаге. Обеспечьте сухую среду для хранения для нити для 3D-принтера.【Сохраняйте нить в сухом состоянии】 Предназначена для укладки волокон и осушения, чтобы они оставались сухими. Изготовленный из жаропрочного материала, он может выдерживать выпекать вашей нити при заданной температуре в течение нескольких часов.【Полная защита от пыли.】 Герметичная защита, полная защита от пыли и без примесей. Со специальным резервуаром для мешка для сушки и противоскользящей подушечкой для ног, которая удобна для переработки.【Энергосбережение】 Оснащен экраном LED, свет можно автоматически выключить для экономии энергии. Отличный компаньон для любых 3D-принтеров FDM.В пакет включено:1 * eBox Lite




