https://ru.banggood.com/220V-10g-or-h-Portable-Ceramic-Integrated-Ozone-Generator-Water-Air-Purifier-p-1866642.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
220 В 10 г / ч Портативный Керамический Встроенный генератор озона Воздухоочиститель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Озоновая машина для использования по особому принципу выброса озона в воздух в качестве материала, технология ползучей разрядки обеспечивает выброс высоких концентраций озона. Озон - один из самых сильных известных окислителей, при определенных концентрациях он может быстро уничтожить воду и воздух, содержащие множество вредных веществ.Функции:Применяется к сушилке, посудомоечной машине, холодильнику, электронному шкафу для обуви, очистителю воздуха и т. Д.Этот генератор озона портативный, легкий для профессионального использования DIY.Низкое энергопотребление, поэтому это поможет вам сэкономить электроэнергию.Безопасно, тихо и эффективно.Воспользуйтесь преимуществом высокого напряжения, используйте сухой воздух или кислород в воздухе в качестве материала для производства озона.Устранение запахов и освежение застоявшегося воздуха.Технические характеристики:Название продукта: керамический встроенный генератор озонаМодель продукта: YF-CP10GПроизводство озона: 10 г / чНоминальный ток: ≤0,33 АНоминальное напряжение: 220 ВНоминальная мощность: ≤70 ВтВес нетто продукта: 380 гРазмер продукта: 146 х 56 х 84 мм.В пакет включено:1 х генератор озона




