https://ru.banggood.com/MSR605X-USB-Card-Magcard-Reader-Writer-Build-in-Adaptor-Compatible-for-Windows-MSR206-MSR-X6-MSRX6BT-p-1866162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MSR605X USB Card Reader Writer встроенный адаптер, совместимый с Windows MSR206 MSR X6 MSRX6BT







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Заявление:• Финансовый банкинг: кредитная карта, дебетовая карта, банковская карта• Розничная торговля: подарочная карта, идентификатор клиента, идентификатор магазина.• Правительственные органы: водительские права, карточка Здоровье, удостоверение личности государственного образца.• Сбор любых подвижных данных. Выставки, Гонки.• Сбор данных о времени / посещаемости сотрудников• Сбор данных о посетителях выставки.• Сбор данных о посетителях конференции• Проверка карты: проверка возраста• Торговая точка: сбор платежей, сбор данных о кредитных картах.• Правоохранительные органы: карточка DMV.• Посещаемость: студенческий билет, членская карта, клубный идентификатор.Функции:• Соответствует всем стандартам ISO / IEC 7811 для кодирования карточных данных.• Считывает и записывает носители с магнитной полосой, включая карты, билеты, значки и сберегательные книжки.• Не нужен внешний адаптер питания и не нужен драйвер USB, подключи и работай• Ручное смахивание для чтения и / или записи карты с выходом Bluetooth или USB• Запись и проверка данных на одиночной, двойной или тройной дорожке одним движением.• Программируемый ведущий бит, необработанные данные, DMV / AAMVA и пользовательский формат• Высокая или низкая коэрцитивность легко настраивается нажатием одной программной кнопки.• Записывает любые комбинации дорожек с плотностью данных 210 и / или 75 бит на дюйм.• Может записывать символы с переменной длиной в битах• Срок службы превышает 1 000 000 считываний карт.• Корпус из АБС-пластика для стабильности и срока службы• Программа Easy MSR проста; он направляет пользователя через настройку стандартного и пользовательского письма, а также readir• Светодиодный индикатор отображает рабочее состояние• Работает с Windows 95/98 / Me / 2000 / NT / XP / VISTA / Win7 / Win8 / Mac OS / Linux / Unix• Сертификация CE, FCC, ROHSТехнические характеристики:ЭлектрическиеПотребление: Типичное значение 350 мА Макс. 600 мА плюс для каждой дорожки записиИсточник питания: встроенныйСвязь: стандартный USB-кабельПульсация: 50 мВпик-пик или меньшеДиэлектрическая прочность: 500 В постоянного тока в течение 1 минутыПредставлениеПрочитать картуTrack1Track2Track3Бит на плотность210 bpi75/210bpi210 bpiКоэрцитивная силаЧтение / запись / стирание 300-4000 oe Mag.cardТолщина карты0.76-1.2mmСкорость чтенияКарта ЗПППДжиттер +/- 15%Усилитель. 60% 5-55ips5-50ips5-50ipsСкорость письма5-30ipsДжиттер записиИнтервал <+/- 10%, подинтервал <+/- 12%Частота ошибокЧитать <0,5% Написать <0,8%Механический Материал корпуса: ABS 94V-0Вес: прибл. 1кгРазмер: 212 x 34 x 33 мм.Свайпы: вручную, в одном направленииЭксплуатация: от -10 ℃ до 55 ℃, влажность от 10 до 85% Хранение: от -30 ℃ до 70 ℃, влажность от 10 до 90%Рейтинг безопасности: FCC Class B, CE ClassB, UL, cUL, ROHSВ пакет включено:1 х MSR605X(Встроенный аккумулятор)1 х компакт-диск с программным обеспечением1 x USB-кабель напрямую10 x тестовая магнитная карта




