https://ru.banggood.com/Guudgo-3MP-HD-PTZ-Security-Wifi-IP-Camera-Night-Vision-H_265-IP66-Waterproof-360-Panoramic-Motion-Detections-5-x-Zoom-Camera-p-1867394.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Guudgo 3MP HD PTZ Security Wifi IP камера Ночное видение H.265 IP66 Водонепроницаемы Панорамное обнаружение движения на 360 ° 5 x Zoom камера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:Взаимодействие с другими людьми- 144 шт. Белые огни + 12 шт. Инфракрасный Огни， Мощные визуальные эффекты, подарят вам совершенно новый опыт.- IP66 водонепроницаем и имеет хорошую герметичность.- Двусторонняя голосовая связь.- Интеллектуальное обнаружение движения в сочетании с технологией обнаружения движения для срабатывания сигнализации.- Высокоэффективная инфракрасная матрица с низким энергопотреблением и дальностью освещения до 100 метров.- Высокое разрешение, которые можно переключить в любое время в соответствии с различными средами и различными потребностями.- Используйте мобильное приложение для удаленного наблюдения за своим домом с телефона в любое время и в любом месте.- С функцией тревоги при обнаружении движения сигнал тревоги срабатывает, когда вы отправляете сообщение на свой мобильный телефон, когда дома срабатывает аномалия.Технические характеристики:Взаимодействие с другими людьмиЦвет: белый / черныйНазвание приложения: icam365Увеличение: 5-кратное увеличениеВодонепроницаемость: IP66Условия использования: от -30 ° до 70 °Расстояние обзора: днем: 100 м, ночью: 30 мЭффективные пиксели: 5 миллионовПоворот панорамирования / наклона: 355 ° по горизонтали, 90 ° по вертикалиАудиовход: встроенный микрофон (10 м)Аудиовыход: встроенный динамикТриггер тревоги: обнаружение движенияДатчик изображения: CMOS-датчик 1/3 дюймаСжатие видео: H.265 / MPEG4Взаимодействие с другими людьмиВ пакет включено:1 х Guudgo камера1 упаковка Болт1 х Руководство1 блок питания (мы отправим вам подходящий адаптер в зависимости от вашего местоположения)




