https://ru.banggood.com/DALY-Smart-BMS-Accessory-bluetooth-Module-USB-to-UART-or-RS485-Cable-CANbus-Module-Power-Display-Panel-Touch-LCD-Screen-p-1872195.html?cur_warehouse=CN&ID=6310521&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY Smart BMS аксессуар Bluetooth-модуль USB к UART / RS485 Кабель CANbus модуль питания Дисплей Сенсорная панель LCD Экран







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Аксессуары Smart BMS включают: контроль температуры NTC (обычная конфигурация), модуль Bluetooth, кабель USB-UART, инструментальный кабель USB-RS485, модуль CANbus, экран дисплея UART / RS485 Touch LCD.1. UART / RS485 Сенсорный экран дисплея LCD: Можно настроить соответствующий значок или логотип, поддерживает связь 485 / UART, можно изменить только некоторые параметры.2. модуль Bluetooth: Загрузите правильное приложение bluetooth (SMART BMS) на свой телефон, вставьте модуль Bluetooth в соответствующий порт BMS (если вставите неправильно, оно будет повреждено). Откройте приложение, найдите соответствующий номер bluetooth, затем вы можете получить данные.3. Панель индикации питания (индикатор SOC) : С функцией активации BMS нажатием кнопки ； На плате пять индикаторов, 4 желтых индикатора, один красный индикатор, каждый желтый индикатор представляет 25% электроэнергии. Красный индикатор представляет собой индикатор состояния панели индикации питания, который всегда включен. Индикатор СОС совместим только с 4 или более строками (не включая 4 строки) SMART BMS.4. Кабель USB-UART: Есть два типа 3P и 6P. Кабель 3P UART для BMS до 4 струн (включая 4 струны) или менее 60A (включая 60A) и кабель UART 6P для других.5. Инструментальный кабель USB - RS485: Обратите внимание, чтобы интерфейс связи не был случайным, неправильным подключением, чтобы не сжечь плату защиты.6. Модуль CANbus: Инструмент передачи данных между ПК и BMS должен гарантировать, что привод установлен нормально и порядок линий правильный, чтобы обеспечить нормальную связь с grive, предоставляемым нашей компанией.7. Кабель NTC: С повышением температуры сопротивление экспоненциально уменьшается.Скорость передачи 485 бод с компьютером верхнего уровня: 9600 кбит / с или 115200 кбит / сСкорость передачи данных CAN с компьютером верхнего уровня: 250 кбит / с или 500 кбит / сВнимание:1. Сенсорный экран управления BMS и модуль Bluetooth нельзя использовать одновременно, выберите один из двух, тот же интерфейс.2. Пожалуйста, обратите внимание на то, чтобы выбрать тип кабеля USB-UART, который подходит для вашей BMS ： Существует два типа 3P и 6P. Кабель 3P UART для BMS до 4 струн (включая 4 струны) или менее 60A (включая 60A) и кабель UART 6P для других.3. Индикатор SOC совместим только с 4 или более строками (не включая 4 строки) SMART BMS.В комплект поставки входят:1 x USB-кабель UART 3P (опционально)1 x USB-кабель UART 6P (опционально)1 кабель USB на RS485 (опционально)1 x панель дисплея питания (опционально)Модуль 1 x Bluetooth (опционально)1 сенсорный экран управления UART (опционально)1 x RS485 сенсорный экран управления (опционально)1 x USB-порт для CAN (опционально)1 x 1 x кабель NTC (опционально)




