https://ru.banggood.com/Tuya-WiFi-Fingerprint-Smart-Door-Lock-Inteligent-Digital-Door-Lock-Electronic-Password-RFID-Card-APP-Unlock-Home-Lock-p-1873839.html?cur_warehouse=CN&ID=2246309057&rmmds=CategoryElectronicsPop
Умная дверь Tuya WiFi с отпечатком пальца Замок Inteligent Digital Door Замок Электронный пароль RFID Приложение для карты Разблокировка дома Замок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание: Если вам нужен дверной замок с поддержкой TUYA, приобретите версию Wifi ＋ Tuya.Функции:Взаимодействие с другими людьми1. Удобная система управления приложением, вы можете управлять своим умным замком в любом месте и в любое время.2. (удобно управлять), через приложение вы можете проверить записи разблокировки,также вы можете поделиться временным кодом / электронным ключом посетителям, няням, домработницам, жильцам, гостям и т. д.3. Несколько режимов разблокировки, доступ с помощью приложения, отпечатка пальца, карты M1, пароля, браслета или ключа （В стандарт версия не поддерживает приложение）4. Поддержите антиблокировочную систему, подняв ручку на открытом воздухе.5. Поддержка внутренней электронной антиблокировочной функции6. С портом MicroUSB для экстренной разблокировки.7. Поддержка виртуального пароля против подглядывания.Взаимодействие с другими людьмиСпецификация:Взаимодействие с другими людьмиМодель: S1Материал: алюминиевый сплавДоступные цвета: черный, красная бронзаРазмеры панели: В 240 (мм) x W60 (мм)Режимы разблокировки: приложение / отпечаток пальца / пароль / карта IC / ключ （обычная версия не поддерживает приложение））Название приложения: Tuya app,Считывание отпечатка пальца: FPC Датчик (полупроводник Датчик)Пользователи отпечатков пальцев: 100 шт.Пользователи карты: 100 шт.Пользователи паролей: 100 шт.Источник питания: 4 батарейки AAA 1,5 В (батарея в комплект не входит)Подходящая толщина двери: 35-50 ммВ комплект поставки входят:Взаимодействие с другими людьми1x передняя панель блокировки1x задняя панель блокировки1 врезной замок (22x160 мм)2 х IC карты2 x Механический ключей1 х Руководство пользователя1 х комплекты винтов




