https://ru.banggood.com/FRM01-DC5-or-12-or-24V-1-Channel-Multifunction-Relay-Module-Loop-Delay-Timer-Switch-Self-Locking-Timing-Board-p-1876567.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryElectronicsPop
FRM01 DC5 / 12 / 24V 1-канальный многофункциональный релейный модуль, таймер задержки цикла, самоблокирующаяся плата синхронизации







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Многофункциональный релейный модуль управления FRM01 разработан для пользователей с разными потребностями. Он использует микроконтроллер в качестве основного блока управления, предварительно настраивает 18 функций и может настраивать и добавлять другие специальные функции в соответствии с требованиями пользователя.Модуль использует подлинное высококачественное реле мощности, высокомощный высоковольтный триод, красный и синий индикатор сигнала, двустороннюю печатную плату военного уровня, всестороннее рассмотрение компоновки, стабильную работу и может широко использоваться в различных системах управления мощностью. Приложения.Функции:1. Новое обновление до версии 2.0, функция модуля была увеличена с предыдущих 8 до 18, чтобы удовлетворить потребности большего количества приложений;2. Увеличьте антиреверсивную функцию источника питания, и модуль не будет поврежден из-за неправильного источника питания;3. Использование высококачественного модуля высоковольтного источника питания для замены предыдущего дискретного источника питания делает систему более стабильной и надежной;4. Увеличьте функцию синхронизации 0,1 секунды, точность синхронизации повысится с предыдущих 0,1 секунды до 0,01 секунды;5. Увеличьте функцию автоматического энергосбережения, пользователь может установить ее автономно.Функция модуля:Пользователь может выбрать одну из следующих 18 функций, нажав кнопку и дисплей, а также может установить и сохранить параметры функции, а также просмотреть параметры текущей функции. Установка параметра времени регулируется минимум на 0,1 секунды, а точность лучше 0,01 секунды. Инструкции по настройке можно получить у вашего дилера.Советы: Функция 1-8 включается автоматически, функция 9-18 требует импульсного сигнала высокого уровня (длительность высокого уровня не менее 20 мс, то же самое ниже) запускает запуск.Функция 1:Время включения: после включения реле времени задержки T1 замыкается, T1 регулируется в диапазоне от 0,1 секунды до 270 часов, и импульсный сигнал высокого уровня отправляется на интерфейс CH1, повторяя вышеуказанные функции;Функция 2:Отключение по времени: реле закрывается при включении питания, реле отключается, когда время задержки T1, T1 регулируется от 0,1 секунды до 270 часов, и импульсный сигнал высокого уровня отправляется на интерфейс CH1, и вышеупомянутые функции повторяются один раз;Функция 3:Время включения и отключения: после включения реле не срабатывает первым. По истечении времени задержки T1 реле включается; после наступления времени втягивания T2 реле отключается, и время задержки T1 и T2 составляет от 0,1 секунды до 270 часов. Регулируется между ними, подайте на интерфейс CH1 импульсный сигнал высокого уровня, повторите вышеупомянутые функции;Функция 4:Отсоединение по времени и повторное всасывание: после включения реле сразу срабатывает, реле отключается по истечении времени задержки T1; реле замыкается по истечении времени отключения T2, а время задержки T1 и T2 составляет от 0,1 секунды до 270 часов. Настраиваемый, подайте на интерфейс CH1 импульсный сигнал высокого уровня, повторите указанные выше функции;Функция 5:Режим бесконечного цикла 1: после включения реле не срабатывает первым. По истечении времени задержки T1 реле включается; по истечении времени втягивания T2 реле выключается, а затем повторяет указанное выше состояние. Время задержки T1 и T2 равно 0,1. Регулируется от секунд до 270 часов, подает импульсный сигнал высокого уровня на интерфейс CH1, вы можете перезапустить вышеуказанные функции;Функция 6:Режим бесконечного цикла 2: после включения реле немедленно включается. По истечении времени задержки T1 реле будет отключено. По истечении времени отключения T2 реле сработает, а затем повторит вышеуказанное состояние. Время задержки T1 и T2 составляет 0,1 секунды. Настраивается в пределах -270 часов, подает импульсный сигнал высокого уровня на интерфейс CH1, вы можете перезапустить вышеуказанные функции;Функция 7:Режим ограниченного времени цикла 1: на основе функции 5 увеличьте функцию номера цикла. В настоящее время T1 и T2 настраиваются в диапазоне от 0,1 секунды до 9999 секунд, а номер цикла NX регулируется в пределах от 1 до 9999 раз для интерфейса CH1. Импульсный сигнал высокого уровня может перезапустить вышеуказанные функции;Функция 8:Режим ограниченного времени цикла 2: на основе функции 6 увеличьте функцию номера цикла. В настоящее время T1 и T2 настраиваются в диапазоне от 0,1 секунды до 9999 секунд, а номер цикла NX настраивается в диапазоне от 1 до 9999 раз для интерфейса CH1. Импульсный сигнал высокого уровня может перезапустить вышеуказанные функции;Функция 9:Самоблокирующийся режим реле: импульсный сигнал высокого уровня отправляется на интерфейс реле CH1, реле замыкается, а реле импульсного сигнала высокого уровня выключается.Функция 10:Режим триггерного реле: сигнал высокого уровня отправляется на интерфейс реле CH1, реле закрывается, высокий уровень исчезает, и реле отключается.Функция 11:Подтяжка времени срабатывания триггера: после включения реле не работает, подает импульсный сигнал высокого уровня на интерфейс CH1, задерживает включение реле времени T1, T1 регулируется от 0,1 секунды до 270 часов, повторяя высокий уровень интерфейса CH1. Импульсный сигнал, повторяющий более одной функции;Функция 12:Отключение времени срабатывания: реле не срабатывает после включения, подает импульсный сигнал высокого уровня на интерфейс CH1, реле втягивается, реле времени задержки T1 отключено, T1 регулируется от 0,1 секунды до 270 часов, повторяется к интерфейсу CH1 Импульсный сигнал высокого уровня повторяет вышеуказанные функции;Функция 13:Время триггера замыкается, а затем отключается: реле не работает после включения питания, и импульсный сигнал высокого уровня отправляется на интерфейс CH1. По истечении времени задержки T1 реле замыкается; по истечении времени включения T2 реле отключается, и время задержки T1 и T2 можно регулировать от 0,1 секунды до 270 часов, повторяя импульсный сигнал высокого уровня на интерфейс CH1, повторяя вышеуказанные функции более одного раза;Функция 14:Время триггера отключается и повторно подается: реле не работает после включения питания, и импульсный сигнал высокого уровня отправляется на интерфейс CH1, реле немедленно срабатывает, реле выключается по истечении времени задержки T1 поступает, и реле замыкается по истечении времени отключения T2. Время задержки T1 и T2 регулируется в диапазоне от 0,1 секунды до 270 часов, импульсный сигнал высокого уровня повторно отправляется на интерфейс CH1, а вышеуказанные функции повторяются один раз;Функция 15:Режим синхронизации с бесконечным циклом 1: после включения питания реле не работает, и на интерфейс CH1 отправляется импульсный сигнал высокого уровня. По истечении времени задержки T1 реле замыкается; по истечении времени T2 втягивания реле выключается, а затем повторяется вышеупомянутое состояние. Когда время T1 и T2 регулируется от 0,1 секунды до 270 часов, повторяя импульсный сигнал высокого уровня на интерфейс CH1, вышеуказанные функции можно перезапустить;Функция 16:Режим синхронизации с бесконечным циклом 2: после включения питания реле не работает, и на интерфейс CH1 отправляется импульсный сигнал высокого уровня. Реле сразу срабатывает, реле выключается по истечении времени задержки T1; реле замыкается по истечении времени отключения T2, а затем реле замыкается. Повторите вышеуказанное состояние, время задержки T1 и T2 можно отрегулировать от 0,1 секунды до 270 часов, повторяя импульсный сигнал высокого уровня на интерфейс CH1, вышеуказанные функции можно перезапустить;Функция 17:Режим ограниченного времени цикла 1: на основе функции 15 увеличьте функцию количества циклов, в настоящее время T1 и T2 регулируются в диапазоне от 0,1 секунды до 9999 секунд, а номер цикла NX регулируется в диапазоне от 1 до 9999 раз, повторяя для CH1. Импульсный сигнал высокого уровня на интерфейсе может перезапустить вышеуказанные функции;Функция 18:Режим ограниченного времени цикла 2: на основе функции 16 увеличьте функцию номера цикла. В настоящее время T1 и T2 настраиваются в диапазоне от 0,1 секунды до 9999 секунд. Номер цикла NX настраивается в пределах от 1 до 9999 раз и повторяется для канала CH1. Импульсный сигнал высокого уровня на интерфейсе может перезапустить вышеуказанные функции;Интерфейс модуля:Клемма управления модулем: 3-проводный интерфейс, все интерфейсы имеют клеммные колодки для удобства пользователя1. DC +: источник питания постоянного тока положительный (доступны модули 5 В, 12 В и 24 В)2, DC-: источник питания постоянного тока отрицательный3, CH1: интерфейс обнаружения входа, активный высокий уровеньРелейный выход: 3-проводный интерфейс, все клеммы имеют клеммные колодки1. НЕТ: нормально открытый интерфейс реле, реле приостановлено перед всасыванием, а после всасывания оно замкнуто накоротко с COM1.2, COM: общий интерфейс реле3. NC: реле обычно замыкает интерфейс, а реле замыкается на COM1 до закрытия всасывания.Нагрузочная способность: нормально открытый порт Максимальная грузоподъемность: 0-30 В / 10 А постоянного тока, 0-250 В / 10 А переменного токаМаксимально допустимая нагрузка на нормально закрытый порт: 0-28 В / 10 А постоянного тока, 0-125 В / 10 А переменного токаВ комплект поставки входят:1 х релейный модуль 




