https://ru.banggood.com/12V-Automatic-Water-Liquid-Level-Controller-Sensor-Module-Water-Level-Detection-Sensor-Pumping-Drainage-Protection-Circuit-Board-p-1876568.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
12 В автоматический контроллер уровня жидкости Датчик модуль обнаружения уровня воды Датчик насосная защита от дренажа печатная плата







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Этот продукт основан на реальных потребностях семейных заводов и насосов и обнаружения бассейна (водонапорной башни) для контроля уровня воды для достижения контроляС небольшой, простой проводкой, низким энергопотреблением, высокой коммутационной способностью, сильными помехами, характеристиками функциональной стабильностиАвтоматически открывается, когда вы можете стабильно перекачивать водяной насос (соленоид) бассейна (водонапорной башни), автоматически останавливает насос (соленоид), когда он наполнен водойЭтот продукт может использоваться в резервуаре для воды пруда, гараже, месте затопления подвала, где автоматический дренаж и т. Д.Изделие не нужно покупать другой датчик, с помощью бытовой электропроводки можно заменить датчик.Взаимодействие с другими людьмиСпецификация:Размер: прибл. 6 x 5 x 2 см (Д x Ш x В)Материал: электронные компонентыЦвет: как показано на картинкеКоличество: 1 шт.В комплект поставки входят:1 x модуль датчика контроллера уровня жидкостиПримечание:Зонд представляет собой оболочку из проволочной сетки с пластиковой застежкой на нити, с домашними проводами, которые могут быть непосредственно индуцированы, зачистите головку провода примерно на 1 см, сделав ее оголенной для прямой индукции.Продукт не включает линию (зонд).




