https://ru.banggood.com/ELEGIANT-EGL-04-Rechargeable-4-Lighting-Modes-Brightness-Adjustable-Mini-Selfie-Ring-Light-for-Mobile-Phone-Macbook-p-1887282.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGIANT EGL-04 Аккумуляторная 4 режима освещения Регулируемая яркость Мини-светильник для селфи для мобильного телефона Macbook







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: металл + пластикЦвет: черный, белый (опционально)4 режима: теплый, теплый белый, белый, Flash/SOS (3500K-6500K)Источник питания: 1 х 200 мАч, встроенный Батарея (входит в комплект)Напряжение: 5VВремя зарядки: около 90 минутИспользование времени: 60-120 минутИсточник света: 40 шт. LED бусины4 режима: теплый желтый, теплый белый, ярко-белый, Flash (2900K-6500K)Для толщины: 7-15 ммГабаритные размеры: 9x3,1 см/3,5x1,2 дюйма (прибл.)Функции:● [Улучшенный световой эффект]: Благодаря 40 встроенным светодиодам кольцевая лампа может обеспечить вам большую яркость и больший световой эффект. 3 цветовых режима и регулируемая яркость делают его более удобным в различных случаях. Более того, есть режим вспышки / SOS, просто дважды нажмите кнопку, и она будет быстро мигать каждые несколько секунд.● [Встроенный 200 мАч Батарея]: Мини-портативный кольцевой фонарь с мощной батареей. Вы можете использовать его почти 2 часа при максимальной яркости, когда он заряжается в течение 90 минут.● [Простота в использовании]: Нет более сложной операции. Его не нужно подключать, он очень прост в использовании. Просто закрепите этот светильник в виде зажима на своем смартфоне или компьютере и нажмите кнопку питания, и вы получите дополнительное освещение.В пакет включено:1 x LED Кольцевой зажим для селфи1 х USB-кабель1 х руководство




