https://ru.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Bluetooth Call] Zeblaze GTR 2 1,28 дюйма HD Цветной сенсорный экран SpO2 Сердце Измерение артериального давления Монитор IP68 Водонепроницаемы BT5.0 Смарт-часы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Основные характеристики:- 1,28-дюймовый сенсорный экран HD- BT 5.0, BT Звонок- SpO2 Монитор и Сердце Частота и артериальное давление Мониторing- 20+ спортивных режимов- 14 дней Срок службы батареи- IP68 ВодонепроницаемыТехнические характеристики:Технические характеристики Бренд Зеблэйз Модель GTR 2 Чип Реалтек 8762С Версия Bluetooth 5.0 Совместимая система Android 6.0 или выше; iOS 9.0 или выше Режим работы Сенсорный экран  ПРИЛОЖЕНИЕ СлаваФит Смотреть Языки Китайский, английский, португальский, немецкий, турецкий, испанский, французский, итальянский, арабский, русский, голландский, корейский, японский, индуистский, чешский, польский, индонезийский. Языки приложения Упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, итальянский, португальский, корейский, японский, немецкий, испанский, французский, арабский, хинди, польский, русский, голландский, турецкий, индонезийский, чешский.Особые возможности Особенности часовВремя / Дата, Будильник, Таймер, Секундомер Мониторинг здоровьяЧастота сердцебиения(Ненормальные оповещения о скорости Сердце), SpO2 Измерение уровня, Артериальное давление мониторинг, Спать Оценка и статистика, Сжигание калорий Отслеживание. Daily Умный FeaturesУмный Уведомления, Погода, Органы управления Смартфон Музыка, Находить Мой телефон, Находить Мои часы, Не беспокойте Режимы, сидячие напоминания. Функции отслеживания активностиШагомер, полоса перемещения (отображается на устройстве после периода бездействия; пройдитесь пару минут, чтобы сбросить настройки), Автогол (Узнает ваш уровень активности и назначает ежедневную ступенчатую цель), Темп и расстояние в реальном времени. Спортивные режимы Бег на открытом воздухе, Езда на велосипеде, Прыжки с прыжками, Бадминтон, Настольный теннис, Теннис, Альпинизм, Ходьба, Баскетбол, Футбол, Бейсбол, Волейбол, Крикет, Регби, Хоккей, Танцы, Велосипед с вращением, Йога, Приседания, Бег в помещении, Гимнастика, Катание на лодках, Прыжки Настроить циферблатСлужба поддержки Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы Входящий звонок Служба поддержки Поднимите руку, чтобы зажечь экран Служба поддержкиТехнические параметры Датчик Датчик сердечного ритма, Датчик приближения, Акселерометр Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: LCD Пиксель: 240*240 пикселей Материал Безель: Алюминий Кейс: ЗМЖ Группа: ТПУ Батарея Емкость аккумулятора: 230 мАч Время ожидания: 14 дней Время использования: 7 дней Время зарядки: около 1,5 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер и вес Циферблат: около 44 * 44 * 14 мм Окружность запястья: 140-230 мм Ширина ремешка: 22 мм Вес: 59 г В пакет включено 1* Зеблэйз GTR 2 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы:  1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов. 2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы старт? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в состояние автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания. 




