https://ru.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Защитная маска NASUM 308 Маска Многоразовые Очки Очки с заглушками Уши Фильтры для защиты от пыли и полировки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-Изготовлен из пищевого силиконового материала, эластичный силикон не доставляет вам неудобств и может плотно прилегать, чтобы предотвратить вдыхание пыли или частиц.-Головные повязки легко регулируются и удобны в носке.-Фильтр из хлопка может эффективно фильтровать пылевые газы и частицы более 95%.-В комплекте бесплатный набор одноразовых заглушек Уши для шумных рабочих ситуаций.-Хлопок можно снять и заменить, маску можно использовать повторно.ЭРГОНОМИЧНЫЙ ДИЗАЙН: маска имеет традиционную выпуклую форму для регулировки плотности в соответствии с лицом пользователя. Полумаска предлагает широкий угол обзора и идеально сочетается с прилагаемыми очками. В комплекте маска, маска, две пары ватных фильтров, пара берушей.ЭФФЕКТИВНАЯ КОНСТРУКЦИЯ ФИЛЬТРАЦИИ: эффективно фильтрует ненужный пар, мелкие частицы, крупные частицы пыли, аэрозольную краску и мелкие капли, позволяя вам легко дышать.ЛЕГКИЙ ОТВОД ВЛАЖНОСТИ: конструкция с двумя выпускными отверстиями и фильтр из 100% хлопка гарантируют легкое дыхание и эффективный отвод накопленной влажности. За изделием легко ухаживать и чистить. Внутренняя оболочка, разработанная нашими специалистами, способна выдерживать давление и выдерживать сильные удары. Система с двумя ремнями легко и эффективно регулируется, обеспечивая пользователю высокий уровень комфорта! ПРИМЕНИМЫЕ СЦЕНЫ РАБОТЫ: Широко используется в малярных работах, полировке, ремеслах и т. Д. Он также подходит для защиты от пыли в шахтах, керамике, бетоне, строительных площадках, камнях и интерьерах. Не забудьте надеть респиратор NASUM перед началом работы!Спецификация:Цвет: серый и прозрачныйВес изделия: 381 гМатериал: СиликоновыйРазмеры продукта: 20,5 х 17,5 х 9 см / 8,1 х 6,9 х 3,5 дюймаВ пакет включено:1 х респиратор с 2 хлопками1 х защитные очки2 x Уши заглушка4 x фильтр из хлопка




