https://ru.banggood.com/Gosund-EP2-10A-Smart-WiFi-Plug-Mini-Electrical-Outlet-Socket-With-Timing-Function-Energy-Monitor-Alexa-Voice-Control-Device-Remote-Control-Works-With-Google-Home-And-Gosund-APP-EU-Plug-p-1891185.html?cur_warehouse=CN&ID=5575296287845&rmmds=CategoryElectronicsPop
Gosund EP2 10A Smart WiFi Plug Мини-электрическая розетка Разъем с функцией синхронизации Энергия Монитор Alexa Voice Control Device Дистанционное Управление Рабо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Gosund EP2 10A Smart WiFi Plug Мини-электрическая розетка Разъем с функцией синхронизации Энергия Монитор Алекса Голосовое управление Device Дистанционное Управление Работает с Google Home и Gosund APP EU PlugХарактерная черта :- Голосовое управлениеУмная розетка работает с Алекса и Google Home, управляйте своей бытовой техникой с помощью умной розетки, просто давая голосовые команды в Алекса или Google Home. Концентратор не требуется , умная розетка работает с любым маршрутизатором Wi-Fi 2,4 Гбит / с без необходимости в отдельном концентраторе или платной подписке.- Дистанционное УправлениеБесплатное приложение для управления умной розеткой с вашего смартфона (iOS 8.0 или выше / Android 4.4 или выше). Вы можете управлять умной розеткой в любое время в любом месте. Только поддержка Wi-Fi 2,4 ГГц (не 5G).- Множественные гарантииУмная розетка с противопожарная защита и защита от перегрузок , также утверждены сертификаты ETL и FCC. Поддержка 100 ~ 230 В, максимальная нагрузка 10A. Автоматический выключатель автоматически отключается, когда ток превышает пороговое значение, предотвращая повреждение подключенных устройств. Материалы PC V0 могут надежно защитить ваш дом.- Создать группу и таймерДобавьте свою бытовую технику в группу и включайте или выключайте их с помощью одной команды. Устанавливайте таймеры для приборов и позволяйте умной розетке автоматически включать и выключать их в определенное время. Smart Plug может вам помочь устранение расточительного резервного питания а также снизить потребление энергии , а также сэкономить на счетах за электричество и продлить срок службы продукта.- Простая установка и гарантия качестваПросто подключите устройство к интеллектуальной мини-розетке и подключитесь к приложению. Требуется защищенная сеть Wi-Fi 2,4 ГГц. Наша розетка имеет миниатюрную фигурку, которая позволяет легко вставить ее в съемную плату и выиграла Немецкая награда Red Dot Дизайн . Он не только красивый, но и портативный. Технические характеристики :Модель продуктаEP2МатериалПК (огнестойкий V0)Напряжение230VМаксимальная нагрузка10AСетьWifi 2,4 ГГц (только)Управление приложениямиГосунд / Умная жизньГолосовое управлениеАлексаПакет включает в себя :Smart Wifi Вилка EP2 x 2/4Руководство х 1




