https://ru.banggood.com/ME102H-Tuya-WiFi-Smart-LCD-Touch-Screen-Thermostat-Heating-Temperature-Controller-Works-with-Alexa-Google-Home-p-1894175.html?cur_warehouse=CN&ID=6313283&rmmds=CategoryElectronicsPop
ME102H Tuya WiFi Smart LCD Термостат с сенсорным экраном Контроллер температуры нагрева работает с Alexa Google Home







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:【Голосовое управление】Работа с Amazon Alexa, главная страница Google【Сенсорный ЖК-дисплей】 Элегантный внешний вид, дизайн с одним лицом, защита от царапин. Большой ЖК-дисплей сенсорный экран с подсветкой, легко читаемый.【APP Control】 Умный термостат, которым можно управлять с телефона, прежде чем вы вернетесь домой. (ПРИЛОЖЕНИЕ: Умная жизнь)【Ручной / автоматический режим】 Возможность выбора ручного или автоматического режима для различных целей.【Два дисплея температуры】 Цельсия и Фаренгейта【Еженедельное программирование】 Термостат поддерживает различные настройки температуры в соответствии с 6 временными режимами ежедневно.【Функция памяти】 Не нужно беспокоиться о сбое питания, память данных при отключении питания.【Блокировка от детей】 Функция блокировки клавиатуры предназначена для предотвращения ошибочного использования детьми.【Несколько языков】 9 видов системных языков【Режим отпуска】 Автоматическое включение режима отпуска, экономия энергии и удобство.Технические характеристики:Тип: Умный термостат Wi-FiДисплей: сенсорный цветной дисплейМатериал: анти-легковоспламеняющийся ПКНапряжение: 110-250 В переменного тока, 50/60 ГцМаксимум. Текущая нагрузка: 16A / 3A/3AТочность температуры: 1 ℃Настройка температуры: 5-95 ℃ПРИЛОЖЕНИЕ: Туя умная жизньРазмер: 86 * 86 * 42 ммВ комплект поставки входят:1 х термостат1 x кабель датчика температуры2 х винта1 х Руководство




