https://ru.banggood.com/NASUM-720-Reusable-Half-Face-Cover-Mask-with-Safety-Glasses-for-Painting-Polishing-Woodworking-Welding-p-1900073.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 720 Многоразовая полулицевая крышка Маска с защитой Очки для окраски, полировки, деревообработки, сварки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Комфорт и герметичность: Уплотняющая кромка изготовлена из высококачественного материала на основе силикона, который очень подходит для лица. Мягкая текстура дает ощущение комфорта при ношении.Регулируемый ремешок: повязку на голову можно легко отрегулировать, она предназначена для плотного и удобного ношения. Подходит для разных людей.Wild Application: Идеально подходит для рабочих мест и игр: наука, работа на открытом воздухе, пайка, железная дорога, производство, пилильщик, мастерская, работник бензопилы, уборка, строительство, пустыня, дизайнер, электрики, работа на приусадебных участках, лазер, обработка, механика и т. Д.Многоразовая конструкция: выполняйте свою работу без частой замены. В коплект входит:1 х половина крышки лица2 коробки для фильтров4 х хлопковых фильтра2 x пластиковые крышки1 х безопасность Очки




