https://ru.banggood.com/Smatrul-BSD33W-Tuya-Wifi-Smart-Socket-Switch-16A-220V-Real-Time-Power-Monitor-Remote-Control-Timer-Switch-Smart-Home-Works-With-Alexa-Google-Home-EU-Plug-p-1909056.html?cur_warehouse=CN&ID=521472&rmmds=CategoryElectronicsPop
Smatrul BSD33W Tuya Wifi Smart Разъем Switch 16A 220V Real Time Power Монитор Дистанционное Управление Таймерный переключатель Smart Home работает с Alexa Google Home EU Plug







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Smatrul BSD33W Tuya Wifi Smart Разъем Switch 16A 220V Real Time Power Монитор Дистанционное Управление Таймерный переключатель Smart Home работает с Alexa Google Home EU PlugХарактерная черта :- Функция обновленияПункт продажи Двойной режим Wi-Fi + Bluetooth . Двойной режим Wi-Fi + Bluetooth, более быстрое сетевое соединение. Скорость подключения к сети составляет В 2 раза быстрее, чем только Wifi . Если вам нужно использовать розетки на высокое напряжение , холодильников, кондиционеров и других мощных устройств рекомендуется покупать Розетка на 20 А для более безопасного использования . Примечание (Bluetooth используется только для более быстрого распределения сети. Только Bluetooth нельзя использовать . Если просто использовать Bluetooth, будет много проблем. Решение Tuya WIFI + Bluetooth предназначено только для более быстрого сетевого распределения. )- Установить расписаниеВключите и выключите подключенное устройство в указанное время. Запланируйте включение вентилятора в гостиной по утрам или настройте выключение света для ребенка, чтобы он знал, что пора ложиться спать.- Однажды и на всегдаФункция обратного отсчета Smart Plug позволяет вам установить таймер, который автоматически отключается, поэтому вам не нужно сомневаться, отключили ли вы устройство от сети.- Голосовое управлениеУмные розетки можно использовать с устройствами, поддерживаемыми Alexa и Google Assistant, для удобного голосового управления.- Твой дом . Приложение.Приложение Smart Life подходит для многих устройств умного дома, позволяя легко управлять своим домом с любого устройства Android или iOS.- Концентратор не требуетсяУмная розетка подходит для любой защищенной беспроводной сети 2,4 ГГц без необходимости в отдельном концентраторе.- Экономия энергии и счетов за электричество (новое обновление)Просматривайте отчеты об энергопотреблении, чтобы правильно отслеживать энергопотребление в вашем доме. Узнайте, какие устройства потребляют больше всего энергии, и составьте план по экономии энергии и электроэнергии.Технические характеристики :МодельBSD33WВходное напряжение100-240В 50/60ГцМаксимальный ток16A / 20A (можно выбрать)ФункцияСтатистика начисленийМатериалОгнестойкий материал ABS + PCТехнические характеристикиштепсельная вилка европейского стандартаРабочая температура-20°С-50°СТип Wi-Fi2,4 ГГц 802.11b/g/nУровень сетевой безопасностиWPA / WPAЭнергопотребление в режиме ожидания<0,7 ВтЗаявлениеТуя / Умная жизньПримечание :Продукты с Серия Туя делать не поддерживается все устройства Samsungg .Посылка включает:Умный переключатель x 1




