https://ru.banggood.com/88-108MHz-DIY-Kit-FM-Radio-Transmitter-and-Receiver-Module-Frequency-Modulation-Stereo-Receiving-PCB-Circuit-Board-p-1909475.html?cur_warehouse=CN&ID=6286275&rmmds=CategoryElectronicsPop
88-108 МГц DIY Набор FM Радио передатчик и Приемник модуль частотной модуляции стерео приемная печатная плата







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Передатчик FM РадиоОписание:1. Модель: RF-02FM2. Рабочий ток: 5-15 мА3. Рабочее напряжение: 3-6 В постоянного тока4. Расстояние передачи: 5-50 м5. Частота передачи: 88-108 МГц6. Аудиовход: -15 дБ (макс.)7. Размер печатной платы: 53 * 40 ммFM Радио ПриемникОписание:- Радиосхема типа ЯФМ-2 очень проста.- Общее количество компонентов не превышает 19.- Хотя количество компонентов невелико, оно включает два типа компонентов: SMD и DIP, которые подходят для новичков и друзей, которые хотят попрактиковаться в пайке компонентов SMD.Функции:1>. Встроенная цифровая схема автоматической регулировки усиления (AGC)2> .Поддержка глобального диапазона частот 76-108 МГц3>. Ручная сварка своими руками4>. Простой и легкий в эксплуатации5> .Поддержка функции памяти радиоПараметр:1> .Название товара: FM стерео Радио модуль DIY Набор2>. Режим товара: YFM-23> .Рабочее напряжение: 3 В постоянного тока4>. Рабочий ток: 19 мА5> .Рабочая частота: 76-108 МГц6>. Выходное сопротивление: 32 Ом7>. Рабочая температура: -40 ℃ ~ 85 ℃8> .Влажность в работе: 0% ~ 95% относительной влажности9> .Размер (установлен): 57 * 32 * 20 ммПрименимый:1> .Обучение сварочным навыкам2>. Студенческая школа3>. Своими руками производство4> .Проект Дизайн5>. Электронное соревнование6>. Выпускной дизайн7>. Коллекция ремесел8>. Украшение дома9> .S0uvenir коллекцияСоветы по установке:1>. Сначала пользователю необходимо подготовить сварочный инструмент.2>. Пожалуйста, проявите терпение, пока установка не будет завершена.3>. В комплект входит комплект DIY. Необходимо завершить установку пользователем.4>. Паяльник не может касаться компонентов в течение длительного времени (1,0 секунды), иначе он повредит компоненты.5>. Обратите внимание на положительные и отрицательные компоненты.6>. Строго запрещает короткое замыкание.7>. Предпочтительно устанавливать сложные компоненты.8>. Убедитесь, что все компоненты находятся в правильном направлении и в нужном месте.9>. Настоятельно рекомендуется прочитать руководство по установке перед началом установки !!!Шаги установки1> .Шаг 1: Установите 1 шт. SOP-16 RDA5807PF в U1. На одном углу ИС есть точка, а на печатной плате есть прямоугольная площадка, на которой можно разместить контакт 1 ИС. Эти две метки соответствуют друг другу. и используются для указания направления установки ИС.2>. Шаг 2: Установите 1 резистор 30 кОм на R1.3>. Шаг 3: Установите 1 шт. Индуктивность 0,1 мкГн на L1.4>. Шаг 4: Установите 2 индуктора 1uH на L2, L3.5>. Шаг 5: Установите 1 шт. Кварцевый генератор 32,768 кГц на Y1.6>. Шаг 6: Установите 1 шт. Конденсатор 24pF Керамический на C1.7>. Шаг 7: Установите 1 шт. 0,01 пФ (103) Керамический конденсатор на C2.8>. Шаг 8: Установите 1 шт. 0,022 пФ (223) Керамический конденсатор на C3.9>. Шаг 9: Установите переключатель 5 шт. 6 * 6 * 5 мм на S1-S5.10>. Шаг 10: Установите 1 шт. Электролитический конденсатор 100 мкФ 16 В на C4, C5. Обратите внимание на положительный и отрицательный полюсы. Более короткий вывод - отрицательный полюс.11>. Шаг 11: Установите 1 шт. Аудиоразъем 3,5 мм на J1.12>. Шаг 12: Подключите батарейный блок. Обратите внимание на положительный и отрицательный.13>. Шаг 13: Используйте кабельную стяжку, чтобы закрепить батарейный отсек.14>. Шаг 14: Подключите к источнику питания и наслаждайтесь эффектом.




