https://ru.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zeblaze Ares 2 1,09-дюймовый полностью сенсорный экран Сердце Оценить кровяное давление SpO2 Монитор 300+ циферблатов 45 дней в режиме ожидания 3-Proof На







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















9 причин выбрать Зеблейз Арес 2Маленький и легкий Дизайн | Модный и прочный | Круглый HD Дисплей | Водонепроницаемость 50 м (5 атм) | 24 часа Здоровье Отслеживание | 300+ циферблатов | 14 дней Батарея Жизнь | Несколько спортивных режимов | Оценка и анализ сна | Умные уведомленияСпецификация Бренд Зеблейз Модель Арес 2 Чип Реалтек 8762С Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Андроид 4.4 или выше; iOS 8.0 или выше Рабочий режим Полное касание Имя приложения Да Фит Язык приложения Английский, португальский, русский, немецкий, испанский, финский, французский, хинди, хорватский, индонезийский, итальянский, японский, корейский, норвежский, голландский, пушту, шведский, тайский, украинский, вьетнамский, польский, арабский, болгарский, чешский, датский.Особые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор SpO2 Монитор Мониторинг сна Сидячее напоминание Упражнение и запись Ходьба, Бег, Плавание, Велоспорт, Прыжки с трамплина, Бадминтон, Баскетбол, Футбол Шагомер Панель перемещения Калории Темп в реальном времени Расстояние в реальном времени Auto Goal (узнает ваш уровень активности и назначает ежедневную цель шагов) Применение Управление музыкой Будильник Часы Погода Секундомер Найти телефон Найти часы Режим «Не беспокоить» Игры Настроить циферблат Циферблатный рынокТехнические параметры Водонепроницаемый 5ATM Датчик Датчик сердечного ритма, Датчик приближения, Акселерометр Экран Размер: 1,09 дюйма Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 260 мАч Время ожидания: около 45 дней Время использования: около 14 дней Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал ремешка: прочный и удобный ТПУ Часы Чехол Материал: пластик Размер Размер циферблата: около 47 х 45 х 12 мм  Окружность запястья: 130-210 мм Вес нетто: около 40 г Товарная накладная 1* Зеблейз Арес 2 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




