https://ru.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-7-1_6-inch-400+400-Pixels-Full-Touch-Screen-4G+128G-Phone-Watch-Camera-GPS+GO-WIFI-Dual-Health-Monitor-Multi-Dials-1000mAh-Android-9_1-2G-or-4G-Smart-Watch-p-1913821.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306315202&rmmds=CategoryElectronicsPop
LOKMAT APPLLP 7 1,6 дюйма 400 * 400 пикселей Полный сенсорный экран 4G + 128G Телефонные часы камера GPS + GO WIFI Dual Здоровье Монитор Multi-Dials 1000mAh Android Смарт-часы 9,







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Марка ЛОКМАТ  Модель ПРИЛОЖЕНИЕ 7  Процессор SC9832e + PAR2822 Операционные системы Android 9.1 Совместимая ОС Система Android версии 6.0 или выше; Система iОперационные системы версии 11 или выше Версия Bluetooth BT 4.1 Эффективное расстояние Bluetooth > 10 метров (открытая среда) объем памяти Оперативная память: 2 ГБ ， ПЗУ: 16GB Оперативная память: 4 ГБ ， ПЗУ: 128 ГБ Частота Стандарты GSM: 850/900/1800/1900  WCDMA: 850/2100 FDD-LTE: B1 / B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 TDD-LTE: B38 / B39 / B40 / B41 (100 м) Рабочий режим Полный сенсорный экран Имя приложения Гао Фит Язык приложения Китайский (упрощенный), китайский (традиционный), английский, итальянский, немецкий, португальский, испанский, русский, индонезийский, французский, японский, польский, голландский, корейский, тайский, иврит, персидский язык, арабский, украинскийОсобые возможности Применение Мультиспортивные режимы (На открытом воздухе бег, ходьба на свежем воздухе, бег в помещении, езда на велосипеде, игра в баскетбол, игра в футбол, игра в настольный теннис, игра в бадминтон, скакалка) Телефон Контакты Текстовые сообщения Частота пульса Монитор Кислород крови Монитор Тренировка дыхания Сон Монитор Камера Браузер Галерея Календарь Будильник, Музыка Запись Управление файлами   Местная погода Настройки Системные темы Оптимизация системы Dial Market Рынок приложений Поднимите руку, чтобы сделать экран ярче Мобильный помощник AlipayТехнические параметры Связь ВАЙ-ФАЙ, GPS + GO, BT ВАЙ-ФАЙ Поддержка 2.4G / 5G Камера 5MP Экран Размер: 1,6 дюйма Тип: AMOLED Разрешение: 400 * 400 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 1000 мАч  Срок службы батареи: 2 дня Время зарядки: около 3 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: ТПУ Часы Чехол Материал: Нержавеющая сталь. Вес и размер Размер часов: около 50 * 50 * 15,5 мм Ширина ремешка: 22 мм Вес нетто: около 72 г Товарная накладная 1* ЛОКМАТ APPLLP 7 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Советы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




