https://ru.banggood.com/2PCS-A9-4K-Wifi-Mini-Hidden-Cameras-Moving-Detection-Night-Vision-Remote-Monitoring-Home-Security-Camera-Wireless-Surveillance-Nanny-Camera-p-1913013.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2 шт. A9 4K Wifi Мини скрытые камеры Обнаружение движения Ночное видение Дистанционный Мониторинг Домашняя камера безопасности Беспроводная к







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:A9 4K Wifi Мини-скрытые камеры Обнаружение движения Ночное видение Дистанционный Мониторинг Домашняя камера безопасности Беспроводная камера наблюдения для няниФункции :- Мини-размерБлагодаря круглой форме эта портативная камера занимает меньше места, что позволяет брать ее с собой куда угодно, и ее можно легко спрятать в любом месте для обеспечения безопасности вашего дома, офиса и т. Д.- Нести по желаниюЭту камеру можно присосать к вашему рюкзаку, велосипеду, домашнему животному или где угодно, где ее можно прикрепить.- Wi-Fi Дистанционное УправлениеОн использует ваш телефон, поскольку эта видеокамера имеет точку доступа, ее можно использовать даже при отсутствии сети. Более того, как только вы подключите WIFI, вы можете воспроизводить, загружать или удалять видео на своем мобильном телефоне.- Ночное видениеНебо становится темным, но сцена перед камерой записывается четко, так как в ней установлено 6 инфракрасных ламп LED. Днем это или ночью, он отлично справится.-Поддержка карты памяти максимум 128 гОбеспокоены тем, что в этой камере мало внутренней памяти? Эта камера поддерживает карту памяти для хранения объемом до 128 ГБ.- Используйте в любое время, когда захотитеПомимо размещения этой видеокамеры в вашем офисе, доме и т. Д., Если вы хотите знать все о своем питомце, когда вы заняты на работе, вы также можете использовать ее в качестве камеры для домашних животных.- МногофункциональныйКамера обладает отличными характеристиками и множеством функций. Он имеет разрешение 4K, стабильный чип, инфракрасное ночное видение, обнаружение движения и другие функции.Характеристики :МатериалАБССенсорная технологияCMOSТип батарейкиВстроенная перезаряжаемая литиевая полимерная батареяКарта памяти ТипMicroSD / TFПоддержка высокого разрешения4KОбъем встроенной памятиНеОпределение записиСверхвысокое разрешениеХранилище ТипСъемный (карта / диск / лента)Коэффициент разрешения4KФормат видеоАЧСТех. поддержкаAndroid / iOSПрограммное обеспечение игрокаVLC Player / SMPlayerНапряжение зарядкиDC-5V / 1AМесто храненияКарта Micro SD, максимальная поддержка 128 ГБРазмер44x24x44 мм / 1,73x0,94x1,73 дюймаВ комплекте:2 x камера (Случайная доставка в черно-белом цвете)2 x USB-кабель для передачи данных2 х зарядный кабель2 x кронштейн2 x инструкция




