https://ru.banggood.com/U12SKS-T-Wireless-Microphone-Transmitter-Receiver-Saxophone-Musical-Instrument-for-Orchestra-Tuba-Trombone-to-Speaker-Soundbar-p-1918197.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
U12SKS-T беспроводной Микрофон передатчик Приемник саксофон музыкальный инструмент для оркестра туба тромбон к динамику звуковой панели







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:Высокочувствительный звук звукоснимателя: встроенный высокочувствительный конденсаторный микрофон, идеально записывающий саундтрек инструмента, делает звук более четким и реалистичнымСветодиодный цифровой экран: беспроводной инструментальный микрофон со светодиодным цифровым экраном, который может ежедневно видеть частоту / мощность и громкость Батарея. Вращающийся на 360 градусов силиконовый противоударный зажим и прочный стальной зажим для воротника позволяют легко закрепить его на инструментах или воротнике. Он может эффективно фильтровать шум, создаваемый вибрацией инструмента.Широкое применение: беспроводной микрофон, совместимый с усилителем голоса, акустической системой и т. Д. Применяется для концертов, выступлений группы, личных упражнений, групповых упражнений. Беспроводной микрофон для духовой музыки, подходящий для всех видов духовых инструментов, таких как труба, большой рог, рожок, тромбон. В комплекте бесплатный переходник с 3,5 мм (1/8 дюйма) на 6,35 мм (1/4 дюйма)Super Батарея Срок службы: встроенный литий-ионный аккумулятор емкостью 400 мАч, заряд 2 часа, доступно 5-6 часов, красный индикатор горит при зарядке, красный индикатор не горит при полной зарядкеВращающийся на 360 градусов силиконовый противоударный зажим, прочный стальной зажим для воротникаОтфильтруйте шум, создаваемый вибрацией инструментаИспользуйте до 40 комплектов одновременноБеспроводные инструменты UHF МикрофонИспользование: Stage Performance Wireless МикрофонСвязь: БеспроводнаяРазъем Тип: разъем 3,5 ммИсточник питания: Батарея питаниеДальность передачи: до 50 м на открытой местностиЕмкость аккумулятора: встроенный аккумулятор 400 мАчПрименение: с усилителем голоса, акустической системойИспользование для: концертов, выступлений групп, личных упражненийВ пакет включено:1 х беспроводной Микрофон (другие продукты не включены)1 х Приемник1 х зарядный кабель1 х 6,35 мм адаптер1 х Руководство пользователя




