https://ru.banggood.com/60A-80A-Tuya-3-Phase-Din-Rail-WIFI-Smart-Energy-Meter-Timer-Power-Consumption-Monitor-kWh-Meter-Works-with-Alexa-Google-Home-p-1918110.html?cur_warehouse=CN&ID=511526&rmmds=CategoryElectronicsPop
60A 80A Tuya, 3 фазы, DIN-рейка, WIFI, интеллектуальный счетчик энергии, таймер, потребляемая мощность, Монитор, счетчик кВтч, работает с Alexa Google Home







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Включение / выключение дистанционного управления с помощью приложений Tuya или Smart Life в любое время из любого местаСуммарная активная энергия, кВтч, мераПриложение может считывать кВт / ч, среднеквадратичный ток, напряжение, активную мощность (текущее напряжение активной мощности только для фазы A, если баланс все равно для 3 фаз)Функция управления таймеромФункция отключения времени задержкиЖК-дисплей, отображение в реальном времени напряжения, тока, Active Мощность, реактивная мощность, заводская мощность, частота, общая энергия кВтчУстановка на DIN-рейку 35 ммМожно использовать одно и то же приложение TUYA, совместимое с другими продуктами TUYA, такими как разъем WIFI, светодиоды, вентиляторы и т. Д.Точность измерения активной энергии соответствует классу 1, IEC62053-21.Нажмите кнопку и удерживайте более 10 секунд, индикатор WIFI будет быстро мигать, затем используйте приложение для работыТехнические характеристики:Тип счетчика: DTS2387V / IFIIYДиапазон предельного напряжения: 70% Un-120% UnЧастота тарифа: 50-60 ГцкВтч Точность: класс 1Номинальный ток: 60А / 80АМАКСИМУМ. НАЧАЛЬНЫЙ ТОК: 20MAТочность RMS: класс 0,5Нормальный диапазон напряжения: 90% Un-110% UnЧастота импульса: 400 имп / кВтчПостоянная импульса: см. МетрОценить напряжение: 3x120 / 208V, 3X220 / 380V, 3x230 / 400V, 3x240 / 415VWi-Fi: 802.11b / g / n.Поддерживает только сеть 2,4 ГГц, не поддерживает сеть 5 ГГцВ комплект поставки входят:1 х WIFI интеллектуальный счетчик энергии




