https://ru.banggood.com/TV01-Tuya-ZigBee3_0-Smart-WIFI-Thermostatic-Radiator-Valve-Actuator-TRV-Programmable-Temperature-Controller-Alexa-Tuya-Google-Assistant-p-1918444.html?cur_warehouse=CN&ID=6294913&rmmds=CategoryElectronicsPop
TV01 Tuya ZigBee3.0 Smart WIFI термостатический привод клапана радиатора TRV Программируемый контроллер температуры Alexa Tuya Google Assistant







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Термостат привода радиатора Smart Tuya ZigBees:Новый мини-дизайн с простым и четким дисплеем LCD на корпусе, радиаторный термостат с цифровым дисплеем LCD и питанием от двух батарей AA, который представляет собой специальный клапан, использующийся совместно с радиатором отопления. Искусственно установленная температура в помещении, в основном используется в система теплого пола для контроля закрытия и открытия трубы.2. Хаб беспроводного шлюза Tuya ZigBees - необходимость : Беспроводной концентратор ZigBees является обязательным условием для подключения к клапану многих других интеллектуальных продуктов ZigBees и обеспечивает полную связь ваших устройств умного дома. Просто добавьте свой шлюз в приложение, а затем добавьте привод радиатора в свой шлюз в приложении.3. Программируемое расписание с выбором еженедельного программирования: Поддерживает ручную настройку 5 + 2,6 + 1 и 7-дневного еженедельного расписания с 6 периодами на выбор, обеспечивая максимальное удобство для различных ситуаций и настраивая индивидуальное расписание для температуры вашего дома. Доступны режим отпуска, автоматический режим, режим повышения. Выбирайте рабочий день и режим отдыха по своему усмотрению.4. Voice и Дистанционное Управление для беспроводного шлюза Tuya ZigBees:Поддерживает дистанционное управление приложением через ваш смартфон, а также голосовое управление без помощи рук через Alexa и Google Assistant после успешного подключения вашего клапана к приложению Tuya / Smart Life на основе одного беспроводного шлюза Tuya ZigBees.5. Обнаружение открытого окна:Когда комнатная температура внезапно падает до темп. порог, клапан закроется на 15 минут. После этого, если темп. все еще ниже темп. Threshold, он будет держать этот режим, к тому же на цифровом дисплее легко читается температура по Цельсию.6. Простота установки, никаких специальных инструментов для установки не поддерживаетсяТехнические характеристики:Вес устройства: 190 гУстройство размер (длина × ширина × высота): 55,3 x 54 x 98,3 ммВерсия RF: Zigbees Частота [Гц]: 2,4 ГГцБатарея Батарея: 2 x 1,5 В LR6 / миньон / AA (Батарея не входит в комплект)Срок службы батареи: 1,5 годаТип батареи: щелочнаяСамопрограммирование, по умолчанию 5 этапов, до 10 этапов: ПоддерживаетсяУстанавливается отдельно для дня, буднего дня, выходных или всей недели: поддерживаетсяУправление мобильным приложением, простота в эксплуатации: ПоддерживаетсяКомфортная / Эко температура: ПоддерживаетсяФункция повышения: поддерживаетсяОбнаружение открытого окна: поддерживаетсяФункция праздника: ПоддерживаетсяАвтоматическая защита от замерзания: ПоддерживаетсяСмещение температуры: ПоддерживаетсяБлокировка от детей: ПоддерживаетсяГолосовое управление: ПоддерживаетсяРедуктор с низким уровнем шума: ПоддерживаетсяРадиус действия на открытой местности:> 60 м / 10 мДиапазон температур: 5 ℃ -30 ℃Степень защиты: lp20Постоянный температурный допуск: ± 0,7 ℃Подключение: M30x1,5 ммМаксимальный ход: 6 ммРабочая температура: -10 ℃ -40 ℃Рабочая среда: в помещенииСертификация безопасности: CE / ROHSВ комплект поставки входят:1 х радиаторный термостатический клапан (зависит от вашего варианта)1 шлюз (опционально)1 х упаковочный аксессуар1 х Руководство пользователя




