https://ru.banggood.com/New-Lenovo-QT81-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-LED-Power-Display-HiFi-9D-Stereo-Bass-Waterproof-Sport-Headset-Headphone-with-Mic-Upgraded-Version-p-1919878.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop
Новый Lenovo QT81 TWS bluetooth 5.0 Наушник LED Power Дисплей HiFi 9D Stereo Bass Водонепроницаемы Спортивная гарнитура для наушников с микрофоном Модернизированн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:QCC BT5.0:Беспроводная конструкция с двумя наушниками, вы можете использовать наушники по отдельности или парами. BT 5.0 обеспечивает более высокую скорость передачи данных, более стабильное соединение и более низкое энергопотребление.60H Long Батарея Срок службы:Аккумулятор 40 мАч в каждом наушнике обеспечивает около 60 часов воспроизведения музыки. Наушники можно заряжать автоматически в зарядном устройстве емкостью 1200 мАч.Аккумулятор Digital Дисплей и функция Power Bank:Цифровой светодиодный дисплей аккумулятора может четко отображать уровень заряда аккумулятора наушников и зарядного устройства. Зарядное устройство может работать как мобильный источник питания для зарядки мобильных устройств в аварийной ситуации.Обновление Blind Touch Control:Дизайн сенсорного управления, больше не давит на уши. Легко управлять музыкой, громкостью и звонком, а также активировать голосового помощника.9D Небесный басовый звукПрофессиональная трехчастотная настройка, низкочастотный мутный шок, четкий среднечастотный уровень, высокие частоты громкие и нежные, чтобы дать вам полное трехмерное ощущение сцены.Характеристики:Название бренда   LenovoНомер модели  Новый QT81Версия BT    BT 5.0Расстояние передачи   10 м / 33 фута (без препятствий)Версия с шумоподавлением  CVC8.0Емкость  Одиночная гарнитура: 40 мАч   Емкость зарядки: 1200 мАчПродолжительность музыки  около 60 часовВремя ожидания  около 180чПривод  13mmДиапазон частот  20-20KHzИмпеданс  32 Ом Водонепроницаемый  IPX4Сенсорное управление  Служба поддержкиМикрофон  Служба поддержкиЦвет  Черно-белыйРазмер наушника  ок. 4,1 * 1,7 * 1,6 см / 1,61 * 0,67 * 0,63 дюймаВес наушников (каждый)   4.0g/0.14ozЗарядка Чехол Размер   ок. 8,3 * 4,8 * 3,0 см / 3,26 * 1,89 * 1,18 дюймаЗарядка Чехол Масса   70g/2.47ozСписок пакетов  1 * пара новых наушников Lenovo QT81  1 * зарядка Коробка  1 * зарядный кабель  1 * Руководство пользователя




