https://ru.banggood.com/10S-36V-30A-Li-ion-Protection-Board-Li-ion-Cell-18650-Battery-Protection-BMS-PCB-Board-with-Balance-for-Electric-Car-Inverte-p-1923747.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10S 36V 30A литий-ионная защитная плата литий-ионная батарея 18650 Батарея защита BMS печатная плата с балансом для электрического Авто Inverte







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Плата защиты литий-ионного элемента 18650 батарея.Имеет функцию баланса, которая гарантирует, что каждый элемент батареи будет полностью заряжен одновременно.Защита от перезарядки, защита от перегрузки и защита от короткого замыкания.С функцией защиты контроля температуры.Прекрасное мастерство и хорошая производительность.Безопасно и надежно.Легко использовать.Долгий срок службы.Подходит для литий-ионных аккумуляторов серии 10, может использоваться для тройных аккумуляторов 3,7 В, марганцево-кислотных аккумуляторов и кобальто-кислотных аккумуляторов.Подходит для электромобилей, электромобилей, скейтбордов, инверторов и т. Д.Спецификация:Применимое напряжение: 36 ВПрименимая мощность: <1000 ВтМаксимум. Рабочий ток: 30AМаксимальный непрерывный ток: 20AНапряжение защиты от перегрузки: 2,6 ВНапряжение защиты от перезаряда: 4,25 ВЗарядный ток: макс. 10AНапряжение баланса: 4,2 ВВысокотемпературный разряд: 75 ℃Низкотемпературный заряд: -7 ℃В пакет включено:1 х Защитная доска1 х кабель




