https://ru.banggood.com/BlitzWolf-BW-SL5-10-inch-RGB-LED-Ring-Light-with-Tripod-Phone-Holder-Dimmable-Selfie-Ring-Lamp-for-Living-Photographic-Light-p-1925979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
БлицВолк БВ-SL5 10-дюймовый кольцевой светильник RGB LED с держателем телефона Штатив Регулируемое кольцо для селфи Лампа для живого фотогра







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции: 1. Кольцевой светильник LED можно установить на держатель и взять с собой куда угодно, его также можно снять с подставки в любое время, держатель телефона может свободно регулироваться под любым углом.2. Кольцевой светильник изготовлен из 120 энергосберегающих шариков LED, он отлично рассеивает тепло, постоянный ток и высокая цветопередача смягчают источник света и улучшают тон кожи при портретной фотографии.4. Регулируемая яркость режима освещения RGB на ваш выбор, вы можете очень легко настроить цвет и яркость, идеальная яркость может быть достигнута без установки дополнительных цветных фильтров. Различные цвета мягкого естественного света освещают вашу красоту в разных случаях.5. Обширное применение: он широко применяется для наружного фото освещения, заполняющего света в помещении, портретной, модной, рекламной фотографии, видеосъемки и т. д.6. Легкий и портативный дизайн: удобно использовать и носить с собой, когда вы путешествуете или работаете на открытом воздухе и т. Д.7. Функция отвода тепла: металлический корпус, даже если он используется в течение длительного времени, не нужно беспокоиться о том, что лампа будет горячей.8. Зажим для телефона подходит для мобильного телефона шириной 3,5-6 см.Спецификация:Бренд БлицВолкМодель БВ-SL5Материал  АБС, ПКВласть  7-10WПорт штатива  Универсальная резьба 1/4Бусины Лампы 120pcsЦветовая температура  3000-6000kлюмен  400Светлый цвет  7 цветов RGB + 3 цветаРежим зарядки  Блок питания USB 5V2AНетто  Заполняющий свет (включая держатель для мобильного телефона): 244 г Штатив: 188g Пульт: 11 г 1/4 Болт Портвейн: 76 г Зажим для шланга: 81 гДлина Хранение: 19,2 см Высота трех секций: 17 см 1/4 высота резьбы: 1,5 см Размер заполняющего света: 10 дюймов Дистанционное управление блютуз V4.0В пакет включено 1 * Кольцевой светильник БВ-SL5 RGB 1 * Штатив 1 * зажим для телефона 1 * пользователь Naual




