https://ru.banggood.com/480W-Dual-Digital-Display-DC-Switching-Power-Supply-Current-Limit-Adjustable-voltage-0-5V-12V-24V-36V-48V-60V-80V-120V-220V-p-1925433.html?cur_warehouse=CN&ID=6316960&rmmds=CategoryElectronicsPop
480 Вт двойной цифровой Дисплей импульсный источник питания постоянного тока предел тока регулируемое напряжение 0-5 В 12 В 24 В 36 В 48 В 60 В 80 В 120







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Номинальная мощностьЦифровой ДисплейРегулируемая ручкаИдентификатор элемента480WНапряжениеНапряжение1908262НапряжениеНапряжение и ток1925431Напряжение и токНапряжение и ток19254331000WНапряжение и токНапряжение1927330Напряжение и токНапряжение и ток1925287Функции:● Полное входное напряжение● Миниатюризация● Функция защиты от короткого замыкания / перегрузки / перенапряжения.● 100% испытание на старение при полной нагрузкеТехнические характеристики:Название: Двойной цифровой импульсный источник питания ДисплейНоминальная мощность: 480 ВтДиапазон входного напряжения и частоты: 110 В / 220 В переменного тока / 47 ～ 63 ГцВыход: 0-5V0-60A, 0-12V0-40A, 0-24V0-20A, 0-36V0-15A, 0-48V0-10A, 0-60V0-8A, 0-80V0-6A, 0-120V0-4A, 0-220В2.2АПусковой импульсный ток: 20 А при 120 В переменного тока (холодный пуск)Диапазон регулировки выхода: ± 100% (номинальное выходное напряжение)Защита от перегрузки: 105% ~ 200% (номинальная нагрузка), самовосстановлениеЗащита от перенапряжения: 115%~135% (номинальное выходное напряжение)Защита от короткого замыкания: самовосстановлениеВремя начала выхода: ≤ 2 с при 120 В переменного тока ≤ 1,0 с при 230 В переменного токаВремя удержания выхода: ≥10 мс при 120 В переменного тока, ≥ 20 мс при 230 В переменного токаПрочность изоляции: Вход - Выход: AC1500V, 1мин; Вход - корпус: AC1500V, 1мин; Выход - Корпус: DC500V, 1 мин.Рабочая среда: -10 ° C ~ 50 ° C; 20% ~ 90% относительной влажности (без конденсации)Материал корпуса: металлический корпус/алюминиевый корпусРазмер: 215 х 115 х 50 ммОписание клемм и способ подключения: L, N Входная клемма переменного тока FG отметка заземления V + положительная клемма выхода постоянного токаОтрицательная клемма выхода V-DC Регулируемый потенциометр ADJ Точная настройка выходного постоянного напряженияОперативное использование:(Как ограничить ток) отрегулировать ток?1. Действуйте в случае сбоя питания, потяните небольшой переключатель в нижнем левом углу к текущему регулирующему механизму.2. Вытяните (специальную вставку для регулирования тока) ко 2-му и 3-му портам монтажного порта, ослабьте винт порта с помощью отвертки и затяните отверткой (в это время подключите к указанному источнику питания), а затем подключите Напряжение измерителя показывает 0,00 В, а ток показывает текущий параметр тока. В это время блок питания будет излучать небольшой ток.3. С правой стороны (ручка регулировки тока) вы можете настроить желаемый параметр ограничения тока и отображать текущий параметр синхронно с цифровым дисплеем. 0-21A / 0-16A / 0-11A / 0-6.5A можно регулировать в течение всего процесса.4. Выньте (специальный штекер регулирующего тока) и вставьте его обратно в оригинальный держатель карты. После снятия цифрового дисплея напряжение составляет около 0,90 В, а ток - 0,00 А.5. Потяните тяговой переключатель в нижнем левом углу вправо, чтобы открыть положение «открыто (использовать)».6. Текущий источник питания находится в значении параметра ограничения тока. Источник питания настроен на несколько В (цифровой дисплей показывает выходное напряжение в реальном времени), ток не меняется, и ток достигает предельного значения тока 95% от параметра ограничения тока. Защита от перегрузки7. Текущий параметр, отображаемый на цифровом дисплее в это время, является текущим значением нагрузки устройства, а ток нагрузки отслеживается в реальном времени. При подключении нагрузочного устройства текущее значение можно регулировать непосредственно в реальном времени. Максимальное значение тока - это максимальное значение тока нагрузочного устройства. Если ручка регулировки тока по часовой стрелке превышает максимальное текущее значение устройства, цифровое текущее значение не сохранится. Цифровой дисплей, синхронизированный в реальном времени, показывает только максимальное текущее значение устройства. Если нет необходимости в ограничении тока, используйте обычное оборудование, без описанной выше операции, потяните тумблер в нижнем левом углу в положение «открыто (использовать)» и поверните (ручку регулировки тока) по часовой стрелке вверх. . Максимальный предел тока в это время составляет 21A / 16A / 11A / 6.5A / 4A, в это время параметром источника питания является выход 0-24V21A / 0-16A / 0-48V11A / 0-36V15A / 0-80V6.5A. / 0-120V4A, что соответствует импульсному источнику питания 0-24V20A / 0-36V15A / 0-48V10A / 0-80V6A / 0-120V4A Заявление: В основном используется для зарядки различных аккумуляторов, оборудования постоянного тока, бесступенчатого регулирования скорости двигателя постоянного тока, плавного регулирования яркости LED, регулирования скорости химического гальванического покрытия, научных исследований, студенческих экспериментов и т. Д., А также для широкого спектра применений.Примечание: При использовании индуктивной нагрузки, такой как двигатель или вентилятор, обратите внимание на параметр максимального пускового тока двигателя. Этот параметр не должен быть выше максимального рабочего тока блока питания. В противном случае блок питания может выйти из строя. Вам следует выбрать более мощный источник питания или смягчить двигатель. Схема защиты активируется для поглощения пускового тока.(Формула мощности) напряжение X ток = мощностьВ пакет включено:1 x двойной цифровой импульсный источник питания Дисплей




