https://ru.banggood.com/30-250A-BMS-16S-48V-Smart-UART-CAN-Fan-Bluetooth-LiFepo4-3_2V-Li-ion-3_7V-Battery-Pack-Battery-Protection-Board-p-1928656.html?cur_warehouse=CN&ID=5565346317354&rmmds=CategoryElectronicsPop
30-250A BMS 16S 48V Smart UART CAN Fan Bluetooth LiFepo4 3,2 В литий-ионный 3,7 В Батарея Пакет Батарея Защитная плата







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<Описание:Все модели были оснащены UART и функцией bluetooth, модулем bluetooth, кабелями для отбора проб и NTC.Aактивировать BMS:Метод 1. Нажмите кнопку на модуль Bluetooth или плате дисплея питания.Метод 2: используйте обычное зарядное устройство для активации зарядкой. Примечание: напряжение заряда на 2 ~ 3 В больше, чем напряжение аккумулятора для зарядки.BMS для электровелосипеда, электровелосипеда, электросамоката и энергии для храненияОписание основных функций:Защита от перезарядки: ДаЗащита от переразряда: ДаЗащита от перегрузки по току: ДаЗащита от температуры: ДаЗащита от отключения: ДаЗащита от короткого замыкания: ДаВосстановление защиты от короткого замыкания: ДаФункция баланса: ДаТехнические характеристики:Ток разряда: 30A/40A / 60A / 80A / 100A / 120A / 150A / 200A / 250AЗадержка обнаружения перегрузки по току: разгрузкаУсловие защиты от короткого замыкания: короткое замыкание внешней нагрузкиЗадержка обнаружения короткого замыкания: 320 мксРасцепитель защиты от короткого замыкания: разгрузкаTemp Protect: заряд: -40 ~ 65 ℃; Разрядка: -40 ℃ ~ 70 ℃Рабочий ток: 35 мкАСпящий ток (при разряде): 800uAДиапазон рабочих температур: -20 ~ 70 ℃Диапазон температур хранения: -40 ~ 80 ℃Функции:1. BMS был произведен высококачественным Mos и импортированным IC. Обеспечьте длительный срок службы аккумулятора.2. Используйте высококачественную (A-level) интегральную микросхему защиты от японского производителя.3. Чрезвычайно низкое энергопотребление. Потребление всего устройства менее 50uA.4. PCB использует высокую антикоррозионную защиту, высокую водостойкость, высокое сопротивление ESD конформное покрытие.В пакет включено:1 x плата защиты LiFePO4 BMS 16S Батарея1 x NTC1 x Bluetooth-модуль1 х пузырчатая пленка1 х соединительный кабель1 х руководство пользователя




