https://ru.banggood.com/GOKOO-SN80-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Customized-Watch-Face-Multi-sport-Modes-Long-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1931218.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryElectronicsPop
GOKOO SN80 1,3-дюймовый сенсорный экран Сердце Уровень кислорода в крови Монитор Индивидуальный циферблат Мультиспортивные режимы Длительный р







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд GOKOO Модель SN80 Модель процессора RTK8762DK Версия Bluetooth БТ 4.2 Режим работы Полное касание Название приложения Yfit Совместимая ОС Андроид 5.5 или выше; iOS 10.0 или выше Смотреть язык Китайский, традиционный китайский, английский, немецкий, корейский, испанский, японский, французский, русский, арабский, украинский, Италия, Португалия Язык приложения Датский, украинский, русский, норвежский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, тайский, шведский, упрощенный китайский, традиционный китайский, финский, английский, голландский, португальский китайский, испанский, корейскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Идентификатор вызова Дисплей Напоминание о сообщении Отклонить вызов  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Мониторинг сна Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Счетчик шагов Калории Расстояние Заявление Управление музыкой Управление камерой Погода Секундомер Сигнализация Часы Календарь Анти-потерянный Регулировка яркости Автоматический световой экранТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: LCD Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 250 мАч  Время ожидания: около 60 дней Время использования: около 30 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размерРазмер циферблата: около 48*48*13 мм Размер ремешка: около 212 * 22 мм Вес продукта: около 49 г Товарная накладная 1* ГОКОО SN80 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей. 




