https://ru.banggood.com/RIDEN-RD6018-RD6024-AC110V-or-220V-to-68V-1000W-Switching-Power-Supply-Module-p-1931187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
RIDEN® RD6018 RD6024 AC110V/220V to 68V-1000W Импульсный блок питания







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание. Цвет материнской платы будет выбран случайным образом. Функциональность не затронута.Характерная черта:ИмяИмпульсный источник питанияУстановкаРуководство по установкеМодель1000W 68VВходное напряжение100-120В/200-240В переменного токаНапряжение68VРабочая температура -15°С~65°СТекущий 17 А при 220 В 14,7 А при 110 ВЭффективностьОколо 86%Размер241 x 125 x 65mmПодходит дляРД6018/РД6024Пакет включает в себя:1 х Импульсный источник питания




