https://ru.banggood.com/GUUDGO-HD-1080P-USB-Mini-Wifi-Camera-V380-Flexible-360-Night-Vision-Motion-Sensor-Detection-Loop-Video-for-Home-Office-p-1934261.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO HD 1080P USB Mini Wifi камера V380 Гибкая система ночного видения с обзором на 360° Датчик Петля обнаружения движения для домашнего офиса







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Обнаружение движения, сигнализация в реальном времени. Камера обнаруживает движущиеся объекты, немедленно отправьте информацию о тревоге в приложение.- 1080P объектив высокого разрешения. Имейте разрешение экрана 1920 * 1080 hd и локальный зум.- Беспроводной Дистанционный Просмотр в реальном времени. Поддерживает просмотр и управление несколькими камерами в одном приложении.- Он подходит для всех видов случаев. Дом, магазин, офис, склад, уход и встреча.Технические характеристики:ПРИЛОЖЕНИЕ: V380proНазвание: V380pro 1080P HD USB-видеокамераФормат видео: AVIКадр записи: 30 кадров в секундуАвтоматически настроить баланс белогоРазрешение изображения: 2560x1920Камера: 2 МПФормат изображения: JPEGСоотношение изображения: 4:3Используйте напряжение: DC-5VТип интерфейса: USBПамять: microSD, 8гб-128гбФормат сжатия: H.264Температура хранения: -20 ℃ ~ 80 ℃Рабочая температура: -10℃~60℃Материал: пластикВес: 25 гВ пакет включено:1 портативный USB-порт камера1 х руководство пользователя




