https://ru.banggood.com/GOKOO-SN87-Ultra-thin-1_4-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-15-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop
GOKOO SN87 Ультратонкий 1,4-дюймовый сенсорный экран Сердце Измерение артериального давления SpO2 Монитор 15 спортивных режимов 30 дней в режиме ож







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики наименование товара SN87 Версия Bluetooth БТ 4.2 Режим работы Полное касание Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 9.0 или выше Название приложения Yfit Язык приложения Китайский, традиционный китайский, английский, японский, французский, немецкий, испанский, итальянский, португальский, датский, русский, польский, тайский, шведский, финский, корейский Смотреть язык китайский, традиционный китайский, английский, немецкий, испанский, японский, французский, русский, украинский, итальянский, португальскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонить вызов Напоминание о сообщении  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Сидячее напоминание Напоминание о питье воды Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (поддержка 15 спортивных режимов) Шагомер Калории Расстояние Отслеживание активности Заявление Управление музыкой Управление камерой Погода Дисплей Сигнализация Часы Секундомер Календарь Мульти циферблаты  Найти телефонТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик Частота сердечных сокращений Датчик Экран Размер: 1,4 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 170 мАч  Время ожидания: около 30 дней Использование времени: около 7 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал часов: цинковый сплав Материал ремешка: нержавеющая сталь/силикон Вес и размер Размер корпуса: около 33,5*45*9,5 мм Размер ремешка: около 20*246 мм Товарная накладная 1* SN87 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.В обмен на поддержку наших новых и постоянных клиентов мы подготовили для вас бесплатный подарок. Всем, кто купит черный/золотой/фиолетовый GOKOO SN87, мы вышлем альтернативный силиконовый ремешок часы. Но в серебристом нет силиконовых ремешков.




