https://ru.banggood.com/Smart-BMS-1A-2A-6A-Balance-Current-8S-17S-20S-24S-JK-BMS-60A-80A-100A-150A-200A-600A-Lifepo4-Li-Ion-Battery-Protection-Board-bluetooth-APP-p-1936722.html?cur_warehouse=CN&ID=6319174&rmmds=CategoryElectronicsPop
Smart BMS 1A 2A 6A Баланс тока 8S 17S 20S 24S JK BMS 60A 80A 100A 150A 200A 600A Lifepo4 Li-Ion Батарея Защитная плата Bluetooth APP







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:















Oзащита от перезарядки:предотвратить перезарядку и повлиять на срок службы батареи
Защита от короткого замыкания:автоматическая защита при нештатном коротком замыкании для предотвращения повреждения платы защиты и аккумулятора

Защита от короткого замыкания:автоматическая защита при нештатном коротком замыкании для предотвращения повреждения платы защиты и аккумулятора

Защита от переразряда:предотвратить разрядку батареи и повлиять на срок службы батареи

Защита от сверхтока:предотвратить превышение допустимого тока батареи, что может привести к повреждению батареи

Защита от выпадения:предотвратить падение кабеля или плохой контакт, и аккумулятор теряет защиту

Защита от перегрева:предотвратить слишком высокую температуру батареи, что может привести к самовозгоранию или повреждению

Инструкции:https://github.com/NEEY-electronic/JK/tree/JK-BMS

Протокол БМС:https://github.com/syssi/esphome-jk-bms

Драйвер VenusOS:https://github.com/Louisvdw/dbus-serialbattery

ПРИМЕЧАНИЕ:BMS с током 600А требует, чтобы клиенты покупали реле самостоятельно.
ЖК-дисплей Дисплей : Нажмите здесь, чтобы открыть <<<ПРИМЕЧАНИЕ:①: интерфейс CANBUS (в настоящее время только jk-B2A24S20P может настроить функцию CANBUS)②: Интерфейс RS485 (в настоящее время все JK BMS настроены с функцией RS485 по умолчанию)③: ЖК-интерфейс (перед покупкой проверьте, есть ли у BMS интерфейс ЖК-дисплея. Если интерфейса нет, ЖК-дисплей нельзя использовать)④: Интерфейс функции нагрева (в настоящее время может быть принята функция нагрева, настроенная клиентами, минимальный объем заказа 50 шт.)⑤: датчик температурыЭти ①②③④ интерфейсы находятся на плате BMS.Однако ①④ не имеет фактической функции, что требует дополнительной настройки.②③ Нет необходимости настраивать BMS, просто добавьте модуль LCD или подключаемый модуль RS485.①Функция CAN: индивидуальная, требуется, чтобы производитель установил CAN-чип и предоставил CAN-протокол связи JiKong. . Кроме того, необходимо приобрести CAN-модуль (перед оформлением заказа заранее проконсультируйтесь по настройке)② Функция RS485: купите другой подключаемый модуль RS485 и подключите его к интерфейсу GPS, чтобы использовать его.③Функция ЖК-дисплея: купите другой модуль ЖК-дисплея и подключите его к интерфейсу ЖК-дисплея, чтобы использовать его.④Функция нагрева: индивидуальная, а также необходимо приобрести соответствующее зарядное устройство протокола нагрева CAN. Зарядное устройство может связываться с BMS, и зарядное устройство должно иметь функцию нагрева. (Перед размещением заказа проконсультируйтесь и настройте заранее)Примечание: ②Функция GPS требует поддержки местного оператора. Некоторые регионы или страны могут не поддерживать его. Перед размещением заказа вам необходимо связаться с нами для подтверждения! ! !В пакет включено:1 х JK Smart BMS




