https://ru.banggood.com/ZHIYUN-Official-CRANE-M2-S-3-Axis-Handheld-Stabilizer-Gimbal-PTZ-with-Fill-Light-Mini-Tripod-for-Sony-for-Canon-Action-Camera-Sport-Cameras-Smartphone-Mirrorless-Cameras-p-1937586.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZHIYUN Official CRANE M2 S 3-осевой ручной стабилизатор Gimbal PTZ с заполняющим светом Mini Штатив для Sony для Canon Action камера Sport камераs Смартфон Беззеркальны







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:Будьте наготове. ПриготовьсяНебольшой размер, мощная мощность: маленький и портативный, как подвес для телефона, CRANE-M2S очень легкий, но достаточно прочный, чтобы вмещать различные камеры, такие как ваши телефоны, экшн-камеры и беззеркальные камеры. Сверхлегкий корпус весом 549 г в сочетании с более мощными двигателями и удлиненными осями делает его незаменимым для кинорежиссеров.Сверхъяркий в крошечном свете: встроенный заполняющий свет использует выдающуюся технологию Lumen Усилитель, чтобы обеспечить яркость 1000 люменов при источнике света 2,8c㎡. Регулируемый 5-уровневый свет и 4-цветные фильтры открывают неограниченные возможности для творчества в различных условиях киносъемки. CRI: 90+ Цвет. Уровень температуры: 5500КБыстросъемный механизм следующего уровня: CRANE-M2S поставляется с новейшей быстросъемной пластиной, которую можно увидеть только на флагманских стабилизаторах Zhiyun. Он имеет V-образную форму и двойные замки безопасности, которые обеспечивают максимальную безопасность и эффективность. Вы также можете перейти на универсальную безбалансовую быстросъемную пластину для сценариев «беги и стреляй».Готов к работе: USB Type-C поддерживает подачу питания 5V 1A на камеру и управление затвором через кабели (для совместимых систем камер)Дайте волю своему творчеству: Доступны различные режимы съемки: Панорамирование, Следование, Блокировка, POV, Вихрь, Движение и т. д.Быстрое включение: поддерживает протокол быстрой зарядки PD. Время зарядки можно сократить до 1 часа 41 минуты. Время работы до 10 часов. Поддерживает быструю зарядку PD до 12 Вт. Данные собираются из внутренних экспериментов ZHIYUN лабораторий. Пожалуйста, обратитесь к фактическому использованиюМодная сумка для вашего снаряжения: хорошо изготовлена с использованием передовых технологий, предотвращающих проливание. Различные слои для упаковки вашего набора передач. Сумка не входит в стандартную комплектацию. Пожалуйста, приобретите отдельно или выберите комбинированный пакетТехнические характеристики:Емкость аккумулятора: 1150 мАчРабочая температура: -10℃-50℃Время работы: около 10 часов 35 минутВремя зарядки: около 1 часа 41 минутыЗарядка камеры: поддержка зарядки камеры 5V 1AРабочее напряжение: 9,6-12,6 ВТемпература зарядки: 0℃-45℃Диапазон механического движения оси тангажа: 320°Диапазон механического движения оси крена: 320°Диапазон механического действия по оси панорамирования: 360°Управляемый угол тангажа: -60°-+160°Контролируемый угол крена: -30°-+30°Контролируемый угол курса: 360°1/4 Увеличенный диапазон подшипников с резьбой в виде короны: нагрузка <=1000 г, рычаг <=100 ммРазмер дисплея: 0,66 дюймаРазмер продукта: 240x68x150 ммВес быстросъемной пластины: 38,3 гВес нетто продукта: 549 г (без штатива, быстросъемной площадки)Вес штатива: 175 гВ пакет включено:Тип A: Кран-M2 S Standard1 х стабилизатор Crane-M2 S1 х легкий Штатив1 х заполняющий световой фильтр1 x зарядный кабель Type-C — Micro камера1 x Type-C - Type-C камера Зарядный кабель1 х Type-C к USB-кабелю1 x хранилище EPP Сумка1 х быстросъемный Пластина1 х Руководство пользователяТип Б: Кран-М2 С КОМБО1 х стабилизатор Crane-M2 S1 х легкий Штатив1 х заполняющий световой фильтр1 x зарядный кабель Type-C — Micro камера1 x Type-C - Type-C камера Зарядный кабель1 х Type-C к USB-кабелю1 х быстросъемный Пластина1 х держатель телефона1 х хранения Сумка1 х Руководство пользователя




