https://ru.banggood.com/DIY-Geiger-Counter-Kit-Open-Source-Miller-Tube-GM-Tube-Module-Radiation-Parts-p-1937604.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DIY счетчик Гейгера Набор с открытым исходным кодом Миллер Трубка GM Трубка части радиации модуля







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<Описание:Название: Радиационная системаПараметры трубки Гейгера:Диаметр технических параметров: Φ10±0,5 ммОбщая длина: 90 ± 2 ммПусковое напряжение: < 350 ВРекомендуемое рабочее напряжение: 380 ВМинимальная длина плато: 80 ВМаксимальный наклон плато: 10%/80ВЭкстремальное рабочее напряжение: 550 ВМаксимальная скорость счета: 25 раз/минСрок службы: > 1 x 10^9 импульсовСредняя температура: -40 ~ 55 ℃Размер: 108x63x20 ммПримечание: изделие в разобранном виде, требуется пайка.Функции:1) блок питания 5V или аккумулятор 1.5V 3x; 1,2 В 4 батареи, ток: 30 мА - 12 мА2) для обнаружения 20 мР/ч ~ 120 мР/ч гамма-излучения и 100 ~ 1800 выкл.переменные/точки/см 2 мягкого бета-луча.3) звуковая и световая сигнализация4) прерывание выходного интерфейса, через этот интерфейс можно подключиться кмикроконтроллера, а затем отображается на ЖК-дисплее.5) Совместимость с Ардунио6) поддерживает большинство трубок Гейгера: M4011, STS-5, SBM20, J305 и т. д. (Может поддерживаться рабочее напряжение трубки Гейгера 330–600 В).7) поддержка сбора данных компьютера (ПК), анализа и обработки MatlabРабота по обнаружению радиоактивного излучения (скопируйте следующую ссылку в браузер на номер часы):http://v.youku.com/v_show/id_XNzI3MTU2NzQ0.htmlКлиенты, использующие наш счетчик Гейгера для записи видео:http://v.youku.com/v_show/id_XOTE4ODIyNTIw.htmlСовместим с :(рекомендуется UNO R3 или любой другой произвольный с 5V и внешним прерыванием INT)Интернет можно скачать: Пример SPI для Radiation LoggerLogger Radiation можно использовать в качестве программного обеспечения главного компьютера для построения станции радиационного контроля.В пакет включено:1 х DIY Счетчик Гейгера Набор




