https://ru.banggood.com/DLB-600W-200V-40A-18650-Lithium-Lead-acid-Battery-Capacity-Monitor-Electronic-Load-Power-Tester-Discharge-Meter-Car-Check-Tools-p-1937028.html?cur_warehouse=CN&ID=528374&rmmds=CategoryElectronicsPop
ДЛБ-600Вт 200V 40A 18650 Литий-свинцово-кислотный Батарея Емкость Монитор Электронный измеритель мощности нагрузки Измеритель разряда Авто Check На







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Руководство пользователя и загрузка приложенияСпособ загрузки файла и 150 Вт ~ 600 Вт (200 В и 3 мА ~ 25 А / 30A / 35 А / 40 А)1, руководство пользователя, инструкция по установке программного обеспечения для ПК и программное обеспечение для ПК и ссылка для загрузки приложения Android: https://www.mediafire.com/folder/wnfpdnqfxscj2/DLB600W2, приложение IOS: поиск E_test на 1phone APP st0re для загрузки3. ПРИЛОЖЕНИЕ Android: https://www.mediafire.com/file/0jiio43c0vuu1wx/U_Meter-Phone_mobile.apk/file4, 150 Вт/300 Вт/450 Вт/600 Вт (В*А -- Параметр продукта --Электрические параметрыИспытательное напряжение: 2 ~ 200 ВРабочий ток: 0,2~25А@30А@35А@40АDL24-M Мощность разряда: напряжение * ток < 150 Вт(Фактический рабочий ток ограничен максимальной мощностью, отрегулируйте ток в соответствии с законом сохранения энергии)Встроенные функции защиты от перегрузки по току, от перегрева, от перегрузки по мощности, если появляется интерфейс защиты, обратите внимание на настройку параметров, необходимо настроить максимальную мощность, а затем разрядить, вы можете сначала медленно и плавно отрегулируйте заданное значение при запуске и разрядке, чтобы настроить максимальную мощность для разрядкиПримечание. Ток разряда ограничен максимальной мощностью, менее 3A выше 200 В и менее 40A при 15 В.(1):1.1 Батарея испытание емкостиТестер предназначен для разрядки различных аккумуляторов, аккумуляторов 18650, автомобильных аккумуляторов, включая NiMH, NiCd, LiPo, LiFe и Pb, а также для проверки емкости.1.2 Проверка мощности мобильных устройствЭтот тестер поддерживает разрядку мобильного источника питания и проверку емкости.1.3 Тест мощностиТестер поддерживает тесты производительности и старения различных источников питания постоянного тока.(2):2.1 Источник питания: 12 В постоянного тока/1 А2.2 Диапазон напряжения: 0-200,00 В, шаг 0,01 В2.3 Диапазон тока: 0,010-25,00/30,00/35,00/40,00 А, шаг 0,01 А (ток автоматически регулируется в соответствии с ограничением мощности)2.4 Способ разрядки:CC: постоянный ток разряда батареи, который поддерживает тестирование емкости батареи или тока источника питания.CP: разрядите аккумулятор постоянной мощностью для использования или проверки мощности, например, оборудования с постоянной мощностью.2.5 Мощность разряда: 150/300 Вт/450 Вт/600 Вт2.6 Четыре провода: каналы напряжения и тока разделены, с высокой точностью испытаний2.7 IPS дисплей: напряжение, ток, время, емкость, мощность, электрическая энергия и т.д.2.8 Подключение к ПК: тестер можно подключить к компьютеру через Bluetooth для использования дополнительных функций, таких как графика, калибровка, обновление прошивки и циклы тестирования.1) Мобильное приложение Apple:Пожалуйста, найдите E_test в магазине приложений для загрузки и установки, затем щелкните значок приложения Bluetooth, чтобы открыть программное обеспечение, а затем щелкните значок Bluetooth над программным обеспечением, чтобы выбрать DL24-BLE для подключения, вы можете получить удаленный мобильный телефон беспроводной пульт ДУ настройки и функция измерения, статус разряда можно просмотреть в любое время на мобильном телефоне, видна различная очистка данных, кривая напряжения и тока мощности разряда и т. д.2) Android приложение для телефона:Отсканируйте QR-код на задней панели хоста, чтобы загрузить соответствующее программное обеспечение APP или Android APP: выполните поиск E-test в Google Play для загрузки. После завершения установки откройте программное обеспечение и щелкните значок Bluetooth, чтобы ввести прямой выбор DL24-BLE для успешного использования в Интернете. (Нет необходимости в сопряжении Bluetooth, значок программного обеспечения Bluetooth напрямую выбирает DL24. Может)3) Беспроводное онлайн-приложение для компьютера Bluetooth:Сначала добавьте устройство Bluetooth к устройству последовательного порта DL24-SPP на компьютере, затем отсканируйте QR-код на задней панели хоста, чтобы загрузить соответствующее программное обеспечение APP и сохранить его. Откройте программное обеспечение без установки и выберите только что добавленную модель последовательного порта Bluetooth. Вы можете успешно использовать онлайнПутем тестирования различных адаптеров питания постоянного токаИграйте и измеряйте ток, напряжение, мощность и другие параметры различных адаптеров питания постоянного токаИспользуйте источник питания постоянного тока для подключения порта независимого источника питания постоянного тока измерителя нагрузки, а затем используйте кнопку «Настройки» для подключения, как показано на рисунке ниже.Точно отрегулируйте ток, чтобы проверить напряжение и номинальный ток источника питанияИсточник питания постоянного тока также может быть старым в течение длительного времени, с надежными функциями, простой работой, удобным и быстрым тестированием.Интеллектуальное полностью автоматическое определение источника питания постоянного тока одним нажатием кнопкиРежим PT мощности зарядного устройства по токуНажмите и удерживайте кнопку M в меню, пока полоса режимов не начнет мигать, подождите некоторое время после нажатия десятикнопочного режима PTАвтоматически войдите в режим автоматического обнаружения источника питания/зарядного устройства постоянного тока, затем подключите проверенный источник питания иЗарядное устройство, затем кратковременно нажмите кнопку запуска, оно автоматически начнет работать в течение определенного периода времени, а затем сообщитОтображает 4 вида важных числовых результатов, делая сложные тесты мгновенно упрощенными, точными и простыми в использовании.ДЛБ-150ВтСписок продуктовТестер батареи 1,150 Вт 1 шт.2. Источник питания DC12V 2A 1 шт.3,10 А красный и черный кабель с зажимом типа «крокодил» 1 компл.4. Датчик температуры 1 шт.5. Плата адаптера 1 шт.6.Адаптер США-ЕС 1 шт.ДЛБ-300ВтСписок продуктовТестер батареи 1,300 Вт 1 шт.2. Источник питания DC12V 2A 1 шт.3,10 А красный и черный кабель с зажимом типа «крокодил» 1 компл.4. Датчик температуры 1 шт.5. Плата адаптера 1 шт.6.Адаптер США-ЕС 1 шт.ДЛБ-450ВтСписок продуктовТестер батареи 1,450 Вт 1 шт.2. Источник питания DC12V 2A 1 шт.3,10 А красный и черный кабель с зажимом типа «крокодил» 1 компл.4. Датчик температуры 1 шт.5. Плата адаптера 1 шт.6.Адаптер США-ЕС 1 шт.ДЛБ-600ВтСписок продуктовТестер батареи 1,600 Вт 1 шт.2. Источник питания DC12V 2A 1 шт.3,10 А красный и черный кабель с зажимом типа «крокодил» 1 компл.4. Датчик температуры 1 шт.5. Плата адаптера 1 шт.6.Адаптер США-ЕС 1 шт.




