https://ru.banggood.com/2PCS-100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1939944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2 шт., 400 Вт, 18 В, высокогибкая монокристаллическая панель Солнечная Водонепроницаемы для Авто яхты на колесах Лодка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-Гибкая солнечная панель-Высокая мощность, подходит для улицы и RV-Передняя панель из ЭВА + ПЭТ, гибкая, легкая и прочная, легкий вес- КПД солнечных батарей из монокристаллического кремния достигает 20%.-4 люверса и 2 бесплатных ранункулюса удобнее в установке.-Водонепроницаемость IP65, подходит для использования на открытом воздухе в небольшой дождь.- Упакуйте правильно губкой и угловыми прокладками.-Его можно использовать в аккумуляторном автомобиле, автомобиле, RV, яхте, корабле, самолете, спутнике, космической станции, разведении на открытом воздухе, посадке, туризме, солнечном уличном фонаре, научно-исследовательских проектах и т. д.Технические характеристики:Максимальная мощность: 400 ВтТехнический анализ Vpmax: 18 ВВыходное напряжение: USB12V + DC18VВыходной ток: 35А, 25AЯчейка: монокристаллЭффективность: 20%Материал: ЭВА + ПЭТРазмер панели: 1050 мм x 540 мм x 2,5 мм/41,3 дюйма x 21,3 дюйма x 0,1 дюймаПакет включает в себя:2 панели по 400 Вт




