https://ru.banggood.com/G-STORY-12_5-Inch-4K-HDR-Portable-Game-Monitor-IPS-Screen-for-Xbox-Series-X-with-3D-Stereo-2-HDMI-2pcs-Earphone-Ports-Remote-Control-Support-Switch-Game-Mode-p-1939093.html?cur_warehouse=CN&ID=522353&rmmds=CategoryElectronicsPop
G-STORY 12.5 дюймов Портативная игра 4K HDR Монитор IPS Экран для Xbox Series X с 3D Stereo 2 HDMI 2 шт. Наушник Порты Дистанционное Управление Поддержка перекл







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Для версии Xbox Series S: [связь]Технические характеристики:



Модель продукта
ГС-125ХУ


Панель размер
12.5 inches


Рекомендуемое разрешение
UHD 3840x2160


Тип панели
IPS-панель


Статический контраст
1000:1


Динамический контраст
100 000 000:1


Яркость
300nits


Номер цвета
16.7m


Цветовая гамма
99%RGB


Частота обновления
60Hz


Оратор
2x1W


Масса
0.82KG


Технология преобразования частоты дисплея
IPS FreeSync, совместимость с G-Sync


Оснащен двигателем HDR
да

Характерная черта:Свободно открывать и закрывать, портативный и легкий: Конструкция встроенной конструкции идеально подходит для главного компьютера и может открываться и закрываться так же свободно, как ноутбук. Легко помещается в сумку для хранения, наслаждайтесь игрой в любое время и в любом месте4K+HDR Real Мир: Технология HDR увеличивает общий динамический диапазон между черным и белым, благодаря чему светлые участки не переэкспонируются, а тени не затемняются, приближаясь к естественной яркости.С технологией AMD FreeSync: плавный игровой процесс. Реализуйте частоту обновления экрана дисплея и выходную динамику графической карты и синхронно ослабьте давление движения графической карты. Попрощайтесь с разрывами изображения, рывками и задержкой при рендеринге высокой четкостиТочная цветопередача, расширенный цветовой охват: Цветовой охват 99 % sRGB, 16,7 миллионов цветов, четкая градация цветов, упрощающие развлечения в играхЖесткий экран IPS с полным углом обзора: при использовании оригинального экрана IPS четко виден угол обзора 178°. В то же время он имеет высокую динамическую контрастность 100 миллионов: 1. Всесторонне повысить уровень света и темноты, более резкий и четкийРежим игры одной кнопкой: 12 режимов можно установить одной кнопкой, которые можно быстро и легко переключатьСлабый синий свет без мерцания: с помощью технологии слабого синего света без мерцания ущерб от синего света ослабляется, а мерцание экрана устраняется одновременно для защиты глаз.Встроенный игровой прицел: Настройки игрового режима профессионального уровня. Игру на прицел можно включить быстро, так же как и включить 4x зеркало, что помогает FPS стрелять и прицеливаться3D стерео: встроенный 3D-стерео, слушайте звук игры напрямуюДва порта HDMI, поддержка нескольких устройств: подключи и работай, предоставляя больше возможностейЛегко носить с собой и играть в любое времяВ пакет включено:1 игра G-STORY Монитор для Xbox Series X(Другие продукты не включены)1 х Дистанционное Управление1 х адаптер питания1 х Руководство пользователя




