https://ru.banggood.com/ABBREE-AR-518-Full-Bands-Walkie-Talkie-128-Channels-LCD-Color-Screen-Two-Way-Radio-Air-Band-DTMF-SOS-Emergency-Function-p-1941360.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
ABBREE AR-518 Full Bands Walkie Talkie 128 каналов LCD Цветной экран, двухсторонний Радио Air Band DTMF Аварийная функция SOS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:【Полная частота Стандарты】68-108 МГц (FM) 108-136 МГц (прием частоты эфира) 136-660 МГц (RX/TX). Лучшая частота 136-174 МГц/400-520 МГц.【Встроенный дисплей】Новая трендовая технология черного цвета. 1,77-дюймовый дисплей высокой четкости с большим экраном. Существует 2 различных режима отображения частоты и канала для удовлетворения ваших различных потребностей. Все меню функций отображения на дисплее. Например, V0X/FM/CT и т. д.【Частота беспроводного копирования】Нажмите кнопку меню, чтобы войти в интерфейс «FQSCAN». Нажмите «Меню» еще раз, и AR-518 выполнит поиск другой частоты радиопередачи и кода конфиденциальности. Наконец, нажмите меню, чтобы сохранить частоту. Две рации могут нормально общаться. Общение беспрепятственное, и традиционная частота записи отвергается.【USB Type-C Зарядка】USB-зарядка — это тенденция для мобильных устройств, поскольку она имеет низкие требования к источникам питания и местам. AR-518 заряжается от USB Type-C, поэтому вы можете легко заряжать его, как телефон в автомобиле, от внешнего аккумулятора или ноутбука. Портативный для вашего путешествия.【ПК и ручное программирование】Помимо программирования радио через компьютерное программное обеспечение, пользователи также могут использовать клавиатуру для программирования большинства настроек в меню, например, добавление/удаление канала памяти, добавление/удаление канала из списка сканирования, настройка V0X/шумоподавления/энергосбережения уровни и т.д.Технические характеристики:Модель: АР-518Диапазон частот:68–108 МГц (FM-приемник)108–136 МГц (воздух Стандарты RX)136–660 МГц (полный Стандарты)Мощность: 10 ВтЕмкость аккумулятора: 8800 мАчКанал памяти: 128 каналовДисплей: 1,77-дюймовый цветной экран LCDРасстояние: 5-10 кмЦвет: красный/черный/оранжевый/зеленыйФункции:-Частота беспроводного копирования-Частота/обнаружение CTCSS-Функция V0X-Аварийная функция-Функция сканирования-Экономия батареи-Программирование на ПК-DTMF кодирование / декодирование-SOS-Предварительное сканирование каналов-CTCSS/DCSВ пакет включено:1 х AR-518 Радио1 х Батарея1 х зарядное устройство1 х Ремень зажим1 х SMA-мама Антенна1 х ремешок1 х Руководство пользователя




