https://ru.banggood.com/JYETech-M162-LCR-Meter-DIY-Kit-Resistance-Capacitance-Inductance-Measure-1uH-20KH-Unassembled-p-1947309.html?cur_warehouse=CN&ID=6310517&rmmds=CategoryElectronicsPop
Измеритель JYETech M162 LCR DIY Набор Измерение индуктивности емкости сопротивления 1uH - 20KH в разобранном виде







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уведомление:1. Этот продукт требует пайки.2. Чехол необходимо приобретать отдельно.3. Пожалуйста, подтвердите, что перед покупкой был выбран отдельный вариант корпуса или вариант комплекта DIY, разница в цене велика, чтобы избежать ненужных недоразумений.Документы: (Нажмите, чтобы открыть)Руководство пользователя (Rev.00)Руководство по сборке (Rev.00)Схема (основная плата)Схема (аналоговая плата)Вступление:Измеритель M162 LCR — отличный инструмент, дополняющий большинство мультиметров. Обычные мультиметры хороши во многих отношениях. Но они обычно имеют довольно ограниченные или даже не имеют возможности измерения емкости, индуктивности и субомного сопротивления. Добавление измерителя LCR M162 устраняет этот недостаток. Версия M162 из комплекта DIY очень проста в сборке. Для достижения точности ~1% не требуется специальной калибровки.Особенности измерителя LCR M162:Диапазон сопротивления: 0,1 Ом — 20 МОмДиапазон емкости: 1 пФ — 20 мФДиапазон индуктивности: 1uH — 20KHПолностью автоматическое ранжированиеТочность: около 1%Встроенный виртуальный USB-порт для вывода данных и обновления прошивкиПоследовательный вывод данных через USB-порт или прямой LVTTLОтображение функции HOLDUSB/Батарея с питаниемПростота сборки, простота использованияДополнительный акриловый корпус (продается отдельно)Характеристики:Отображать:Основной: R, C, LВторичный: Q, D, СОЭЭквивалентный режим цепи: параллельный или последовательныйПримитивные данные: |Z| и Θ, или Rs и XsДиапазон измерения и точность:R, |Z|: 0,1 Ом - 20 МОмС: 1 пФ - 20000 мкФЛ: 1 мкГн - 20000 чВ, Д: 0 - 10000Θ: -90° - 90°Точность: около 1% (проверено на сопротивление 1 Ом - 1 МОм)Условия измерения:Тестовая частота: 100 Гц, 1 кГцОткрытое напряжение: 0,5 В пик-пикРазное:Измерительные соединения: 4 провода Кельвина на тестовых клеммахДиапазон: Полностью автоматическийКомпенсации: Open, ShortПоследовательный вывод данных: ДаИсточник питания: USB или батареяПотребляемая мощность: < 100 мА @ 5VРазмеры: 111 х 76 х 25 мм (4,37 дюйма х 3,0 дюйма х 1,0 дюйма)Вес: 100 гПакет включает в себя:1 комплект M162 DIY (дополнительно)Только 1 х оболочка (опционально)




