https://ru.banggood.com/0-30V-2mA-3A-Adjustable-DC-Regulated-Power-Supply-Module-DIY-Kit-p-958308.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
0-30V 2 мА - 3A Регулируемая DC Регулируемый блок питания DIY набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















0-30V 2 мА - 3A Регулируемая DC Регулируемый блок питания DIY Kit короткого замыкания Ограничение тока Защита





Описание:


	Эта схема напряжение может быть от 0 В, выходной ток может быть ма от 2 до 3 плавно регулируется, установить выходной ток, если схема эксперимента превышает ток (в том числе короткого замыкания), защита от короткого замыкания немедленно, не вызывают опасность, например, записывающего устройства, это электронный производство ' S правой рукой. Это никогда не боялся фейерверк! Как делать все виды аудио другу замыкания, часто из-за разной рабочего напряжения и цепью у вас болит голова, эта схема может также две серии в двойной источник питания, может удовлетворить потребности всех видов использования.

Функция:

Входное напряжение: 24V AC
Входной ток: 3A максимум
Выходное напряжение: от 0 до 30В непрерывный регулируемый
Выходной ток: 2 мА - 3A с плавной регулировкой
Пульсации выходного напряжения: минимум 0,01%
Все прямые вставить элемент, сделать легко, только регулируемые компоненты (используется для регулировки напряжения V 0)
Светодиодный индикатор для вывода по сравнению с нынешним, когда ток превышает защиту цепи набор данных, светодиодное освещение, перегрузки и короткого замыкания Защита Минимальный ток (2 мА ) под измеримые светодиодов и стабилитронов

Примечание:

Мощность производство принадлежит к большой цепи тока высокого напряжения, пожалуйста, не забудьте внимательно, иначе могут причинить вред личной безопасности

В отправку входит:

1 х егулируемый блок питания  DIY

































