https://ru.banggood.com/Geekcreit-8A-DC5-30V-to-DC1_25-30V-150KHz-Automatic-Step-Up-Step-Down-Adjustable-Power-Module-Voltage-Regulation-With-Short-Circuit-or-Overtemperature-Protection-p-969195.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 8A DC5-30V to DC1.25-30V 150KHz Автоматический Активизировать понижающий регулируемый модуль питания с регулировкой напряжения с защитой от кор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Параметры модуля:

Входное напряжение: DC5-30V
Входной ток: 8А (MAX) пик 10A (6A работают долго)
Ток покоя: 4 мА (рабочее напряжение не то же самое, будут ошибки)
Выходное напряжение: 1,25-30 В, плавная регулировка
Выходной ток: 10A (MAX) (5A длинное естественное тепло внутри)
Диапазон выходного тока: 0,2-10 А
Рабочая температура: от -40 до + 85 градусов
Рабочая частота: 150 кГц
Эффективность преобразования: типичная 91% (12 В, поворот 12 В 5 А) максимум 93%
Максимальная токовая защита: есть
Защита от короткого замыкания: (предельная защита)
Защита от перегрева: (автоматическое снижение выходного напряжения после перегрева)
Защита от обратной полярности входа: Нет (при необходимости введите строку в диод)
Выход анти-ирригации: Да, нет необходимости в зарядке плюс блокирующий диод.
Подключение: терминальный выход, (IN - вход, выход OUT)


Метод регулировки выходного тока:



1. Регулировка потенциометра CV, в зависимости от требований к нагрузке, выходное напряжение устанавливается на необходимое значение напряжения.

2. Потенциометр CC расположен около 30 кругов против часовой стрелки (т.е. выходной ток установлен на минимум), подключенный к светодиоду, потенциометр CC настраивается на нужный ток. После зарядки аккумулятора аккумулятор полностью разряжен, а затем для вывода отрегулируйте желаемый ток CC (обязательно используйте для зарядки аккумуляторы полностью разряженными, прежде чем разрешить перенос, потому что заряд аккумулятора остается в большем количестве, зарядка ток меньше.) Пожалуйста, не используйте способ передачи тока короткого замыкания, структура схемы модуля не может закоротить способ передачи

В комплект поставки входят:

	1 x автоматический Активизировать понижающий регулируемый силовой модуль





