https://ru.banggood.com/100pcs-Alcohol-Swab-Pads-Antiphlogosis-Isopropyl-Piece-Wipe-Antiseptic-Skin-Cleaning-Care-p-982738.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
100 шт. Спиртовые тампоны колодки антифлогоз изопропиловый кусок протрите антисептик для ухода за кожей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

100шт Антифлогоз изопропиловый спирт тампон колодки протрите антисептическим средством для очистки кожи

Особенности :

Пред прокладка из нетканого материала (вискоза, полиэстер), пропитанного изопропиловым спиртом 70%.
Подходит для очистки кожи перед подкожными инъекциями и взятием образцов капиллярной крови.
Требуется очистка участка, выбрасывают после однократного использования.

Характеристики :

100 листов в пачке, каждый лист
Снаружи: 46мм х 46мм
Внутри: 30мм х 30мм

В коплект входит :

100 х спиртовых тампонов

Детали изображения:











