1286132
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/BA/ed6dc754-d2b4-48b3-8dae-5bf630f83d86.jpg
Kreş aşılama gerilebilir bant kendinden yapışkanlı Bahçe ağaç fide 2cm × 6cm × 80m
https://tr.banggood.com/Nursery-Grafting-Stretchable-Tape-Self-Adhesive-For-Garden-Tree-Seedling-2cm6cm80m-p-1286132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname
	Malzeme: PE

Boyutu: 2 cm x 6 cm / 0.8 '' x 2.4 ''

Renk: şeffaf



Özellikler:

a İnce, yüksek çekme mukavemeti, gerilebilir, kendinden yapışkanlı, biyolojik olarak parçalanabilir polietilenden yapılmıştır.

b Çok dayanıklı, kolay, su geçirmez, ancak nefes alabilir polietilen malzeme tarafından kırılmaz.

c Aşılama ağacı, foristry vb. için uygundur.



Aşılama ile ilgili talimatlar:

a) İyi bir scion seçtikten sonra (1 yaşında, en az 2 eklemli eklem) ve ana gövdeye mükemmel uyum sağlamak için (aşındırıcı bıçağı alkolle silin) ​​kesip atın. kreş bant veya kauçuk.



b) Bu çevre dostu aşılama bandını greftleme alanı üzerine uygulayın, 3-4 kez üst üste bindirin, sıkı olduğundan emin olun (hava geçirmez: su, bakteri veya diğer hastalıkların aşılama alanına girmesini önleyin). Ayrıca, yeni kesilmiş bir maruz kalma alanını (enfeksiyonun önlenmesi için) kapsayan bir ağaç mührü de uygulayın; bu, en iyi kesme noktasının dahil edilmesi, kesenin kapatılması, “geri tepme” etkisini önler, bu çok önemlidir!



c) Aşılama alanını şeffaf plastik torba ile örtünüz (içerideki nemi tutmak için iç kısımdaki torbaya biraz filtrelenmiş su püskürtünüz.) (Greftleme Bölgesinde SPRAY SUYU YOK) Eğer aşılama alanı üzerinde doğrudan güneş ışığı varsa, kahverengi kağıt öğle yemeği torbası kullanın. koruma için örtün.



d) Eğer 3 hafta sonra, eğer hala çok yeşil renkte görünüyorsa, o zaman 4 ila 8 hafta içinde ortaya çıkan yeni tomurcuğun sıcaklığa bağlı olduğunu görmeniz büyük bir şanstır.


Paket içeriği:

1 adet x 80m Aşılama Bandı










































