1323960
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/72/f010934e-af9c-46fb-9d9a-d78564d5a947.jpg
LED Işık Su Musluk Musluk Genişletici Sıcaklık Sensör RGB Glow Duş Akışı Duş Başlığı Musluk Havalandırıcı
https://tr.banggood.com/LED-Light-Water-Tap-Faucet-Extender-Temperature-Sensor-RGB-Glow-Shower-Stream-Shower-Head-Faucet-Aerator-p-1323960.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama :


LED Işık Su Musluk Sıcaklığı Sensör RGB Glow Duş Akışı 3 Renk Değişen veya 7 Renk Yanıp Sönen Banyo Musluk Duş Başlığı
 

- Pil ve harici güç kaynağı yok, su aktıktan sonra yanacaktır.

- Su kaynağı kapatıldığında, ışık hemen sönecektir.

- Su akışını güzel bir ışık şelalesine dönüştürüyor.

- Banyo veya mutfağın harika olması için idealdir. 

- Boyut zevk ve harika bir deneyim sunun.



3 Renk Sıcaklık Kontrolü ve 7 Renk Yanıp Sönen Musluk Duş Başlığı seçiminiz için ( İlk 3 Renk LED Sıcaklık Kontrolü, ikinci 7 Renk Yanıp Sönen Duş Başlığı)



Musluk ışığının rengi 1-2 saniyede bir zamana göre bir renk değişebilir.

Rastgele birkaç renkli ışık, renkli bir değişim efekti oluşturur.

Aynı zamanda ışığı oldukça güzel kılan.



LED Sıcaklık Kontrollü Duş Başlığı:



Hassas musluk ışığı suyun sıcaklığına göre renk değiştirecektir.

Rengin değişimi size suyun sıcaklığını hatırlatır.



Görüntüle mavi su sıcaklığı 32 ° C'nin altında olduğunda.

Görüntüle yeşil su sıcaklığı 33-41 ° arasında olduğunda.

Görüntüler kırmızı su sıcaklığı 42-45 ° arasında olduğunda.

Sıcaklık 46 ° C'nin üzerinde olduğunda su kırmızı renkte yanıp söner.

Şartname :





Malzeme 

ABS + Su Kaplama



Boyut

32 * 22 mm / 1,25 x 0,86 inç



Renk

Gümüş
Tür# 1: 3 Renk Sıcaklık Kontrolü# 2: 7 Renk Yanıp Sönüyor



Paket İçeriği:

1 x 7 Renk Yanıp Sönen LED veya Sıcaklık Kontrolü Sensör Duş Başlığı

Detaylar Resimler:






