1344704
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/FB/a09e2ea4-abc7-4a0d-86e9-db519b06ff52.jpg
3/4 Tier Yerden Tasarruflu Ayakkabı Deposu Düzenleyici Serbest Daimi Ayakkabı Kule Rafları Raflar Raf
https://tr.banggood.com/3-or-4-Tier-Space-Saving-Shoe-Storage-Organizer-Free-Standing-Shoe-Tower-Racks-Shelves-Shelf-p-1344704.html?cur_warehouse=USA&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname

Malzeme: Siyah Plastik Çerçeve + Alüminyum Metal Çubuklar.

Montajlı Boyut: 

3 Katlı Ayakkabılık Standı (L * G * Y): 42cm x 18.2cm x 44.5cm

4 Katlı Ayakkabılık Standı (L * G * Y): 42cm x 18.2cm x 59cm

 

Özellikleri

- 6/8 çift ayakkabıya uyar, basit ve bakımı ve standı temizlemesi kolaydır.

- 3/4 Tier Ayakkabı Deposu, tüm haneler için yerden ayaklı ayakkabı rafı mükemmel bir yerden tasarruf sağlar.

- Bu Yerde duran 3/4 katmanlı ayakkabı rafı, belirli bir Ayakkabılar'i ararken Ayakkabılar'i görmenize olanak tanır, bu şekilde size zaman kazandırır ve tüm Ayakkabılar'inizi evinizde veya koridorunuzda tek bir yerde organize etmenize yardımcı olur.

- Montajı ve sökülmesi kolaydır.

- Ayakkabınızı düzenli ve düzenli tutun.

- Mükemmel Kalite Tasarım ve Son İşlem.

- Ayakkabılar'inizi düzenli ve düzenli tutun.

- Hafif ve taşınabilir.

 

Paket içeriği

1 x Ayakkabı Depolama Rafı Standı



















