1411000
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/31/22/86537054-bc0e-4964-a2f0-837f6b4d445f.jpg
Gamer Bean Çanta Sandalyeler Oyun Koltuğu Kanepe Örtüsü Kapalı Yetişkinler Çocuklar Için Tembel Kanepe Çanta
https://tr.banggood.com/Gamer-Bean-Bag-Chairs-Gaming-Seat-Sofa-Cover-Indoor-For-Adults-Kids-Lazy-Sofa-Bag-p-1411000.html?cur_warehouse=CN&ID=45140521821&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor





















Özellikler

● Pamuklu ketenden yapılmıştır, yumuşak ve rahattır. Kolay temizlik için ayrı kapak ve doldurma, makinede yıkama veya elde yıkama.

● Ergonomik tasarım, vücudunuzu mükemmel şekilde destekler ve oturması rahattır.

● Süper rahat, oturmak, uyumak ve uzanmak için harika.

● Oturma odası, yatak odası, oyun odası, yurt odası vb. için uygun iyi bir dekor.





Şartname



Renkler: Mavi, Gri, Kırmızı, Sarı

Malzeme: Pamuk Keten

Boyutlar: Boyut S:70x80cm/27.6x31.5''; Boyut M:80x90cm/31.5x35.4''





Paket içeriği



1 x Fasulye Çanta (Doldurma yok)





Not



• Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.

					• Ölçümler, doldurulmamış bir düz fasulye torbasından alınmıştır, lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 CM farklı olmasına izin verin.

					• Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.































