1435813
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/16/f88838c9-36d3-4529-9ff0-e85b96983dd3.png
Suleve ™ M4SH5 50 Adet M4 304 Paslanmaz Çelik 10-20mm Altıgen Soket Kapak Başlığı Vida Cıvata Somunu İsteğe Bağlı Uzunluk
https://tr.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

	Modeli: M4SH5

	Boyut: M4

	Mateiral: Paslanmaz Çelik

	Gümüş renk

	Vidalı Sürücü Tipi: Hex Soket

	Vida Başı Türü: Kapak Başlığı

	Uzunluk: Seçenek için 10, 12, 16, 20mm



Özellikleri:

	- Metal parlaklığı ile parlayan şerit rengi görünümü, farklı durumlara iyi uyum sağlar.

	- Seçenek için 10, 12, 16, 20mm uzunlukları ile ihtiyacınız olan uygun uzunluğu seçin.

	- Altıgen soket vidasının uzunluğu, başın altından ucun düzlüğüne kadar ölçülür. 

	- Soket Kep vidalar genellikle makine parçalarında, kalıpta fikstürle bağlama ve kelepçelemede kullanılır. Soket kafası, anahtarlar veya soketler için yeterli alan olmayan yerlerde sürüş sağlar.

	- 304 paslanmaz çelikten imal edilmiştir, yüksek sertlik ve korozyon direncini, paslanmayı ve dayanıklılığı sağlar.

	- Yaygın endüstri, ekipman, quadcopter, DIY oymacı, el sanatları, ev onarımı vb.



Paket içeriği:

	50 Adet x M4 Paslanmaz Çelik Hex Soket Kapak Vidaları (Aynı Uzunluk ile)



Daha fazla detay: 









