1537233
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/EB/cc2beea7-5b37-49cf-94c8-4cad271df82b.jpg
OUTERDO 40M sis Soğutma Sulama Sistemi Mikro Damla Sulama Kit Bahçe Veranda Bitki Sulama Kit Otomatik Akış
https://tr.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

	1. Tüm musluk için uygun -2 tip dişli musluk konektörü ile birlikte gelir. Biri dişli musluk konektörüdür (bir kapaklı). 1/2 dişli musluk ve 3/4 dişli musluk için uygundur. Bir diğeri, dişli olmayan musluk için uygun evrensel bir musluk konektörüdür.

	2. Bağımsız anahtar&40 Metre Hortum - 2 yollu konektörün düğmelerini çevirerek veya damlatıcı ve nozulların anahtarlarını çevirerek bitkilerinizi sulamayı durdurabilir/devam edebilirsiniz. Ayrıca her bir damlalık başlığının su akışı ayrı ayrı ayarlanabilir.40 -metre uzun hortum bahçeleriniz için çok uygun ve kullanışlıdır.

	3. Zamandan ve Sudan Tasarruf Edin - Normal musluk suyu doğrudan kullanılabilir. Musluğu açtığınızda otomatik sulama yapabilir ve %70'e varan su tasarrufu sağlayabilir.Montajı ve demontajı kolaydır ve uzun ömürlüdür.

	4. Uygulamalar - Çiçekler, Bitkiler, Bonsai ve Saksı Meyveleri, Aile Evleri, Oteller, Kulüpler, Ofisler, teraslar, seralar, bahçeler, çimenler ve Diğer Akıllı Bakım Tesisleri için.



İpuçlarını kullanma:

	Lütfen damlatıcıları/spreyleri hortuma mümkün olduğunca derine üflemeyecek şekilde bağlayınız.

	Hortumun ucunu bir dakika sıcak suda bekletin, birlikte kurmak daha kolay olacaktır. Soğuduktan sonra tüp sıkı kalacaktır.

	Uzaktaki püskürtücüler için su akışını elde etmek için lütfen tüm damlatıcılar için akış hızını dengeleyin --- yakındaki damlatıcıları küçük değere çevirin, uzaktaki damlatıcıları maksimum değere çevirin.



Paket içeriği:

	1 x 2 yollu konektör

	1 x sızdırmazlık musluğu

	1 x 1/2"-3/4" Dokunun

	1 x evrensel adaptör

	2 x 4/7 fiş

	2 x hızlı bağlantı

	15 x atomize meme

	15 x düz tişört

	15 x 4/7 Diken

	15 x 4/7 dikenli kaplin

	20 x ayarlanabilir damlatıcı

	35 x T-bağlayıcı

	35 x sabit gövde

	40m x PVC boru

























