1567336
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DF/8C/dd5a8b29-c068-42be-921a-d0cb65331341.jpg
Suleve M2SH3 50 Adet M2 304 Paslanmaz Çelik Altıgen Soket Silindir Kapak Kafası Kendinden Kılavuzlu Vida Ahşap Vidas Hoparlör Vidas Opsiyonel Uzunluk
https://tr.banggood.com/Suleve-M2SH3-50Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Hex-Socket-Cylinder-Cap-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567336.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Marka: Suleve
Vida Boyutu: M2
Vida Aralığı: 0.8mm
Vida Başı Çapı: 3.8mm
Vida Başı Kalınlığı: 2mm
Hex Soket Karşı Taraf Boyutu: 1.58mm
Hex Soket Derinlik: 1mm
Opsiyonel Uzunluk: 4/5/6/8/10 / 12mm
Malzeme: 304 Paslanmaz Çelik
Gümüş renk
Vidalı Sürücü Tipi: Hex Soket
Vida Başı Türü: Soket Kapak
Miktar: 50 Adet / Set

Özellikleri:
1. 304 paslanmaz çelikten imal edilmiştir, birçok ortamda yüksek sertlik ve korozyon direnci, paslanma ve dayanıklılık sağlar.
2. Gümüş görünüm, metal parıltıyla parlar, farklı durumlara iyi uyum sağlar.
3. Düğme başlı vidanın uzunluğu, başın altından ucun düz kısmına kadar ölçülür.
4. Yaygın sanayi, ekipman, quadcopter, DIY el sanatları, ev onarımı vb.

Paket içeriği:
1 x 50 Adet / Set Kendinden Kılavuzlu Vidalar (Aynı Uzunluk) 

Daha fazla detay: 















