1599018
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/5E/5a851413-7163-43e9-a0c8-372dfbb27b37.jpeg
Spandex Ofis Bilgisayar Koltuğu Ofis Ev için Gerilebilir Döndür Döner Sandalye Koltuk Kapakları 
https://tr.banggood.com/Spandex-Office-Computer-Chair-Covers-Stretchable-Rotate-Swivel-Chair-Seat-for-Office-Home--p-1599018.html?cur_warehouse=USA&ID=513344528185&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Ana Özellikler:




● Zarif jakarlı kumaş.

● Kolay yıkanabilir ve ütülenebilir.

● Yıkanmaya karşı dayanıklıdır ve kırışmaz.

● Yumuşak, iyi nefes alabilirlik ve cilt dostu.

● Günlük kullanım için olduğu kadar özel günler için de mükemmeldir.

● Bu sandalye, çoğu ev yemek sandalyesine sığabilecek şekilde gerilmiş kapaklar.

● Ev, mutfak, otel, ofis, düğün, partiler, kutlamalar veya diğer özel etkinlikler için yaygın olarak kullanılır.











Şartname



Malzeme: Spandex + Akrilik Elyaf

Renkler: Kırmızı, Siyah, Mor

Boyut: S / M / L (Resim olarak gösterilen Numara sandalyeye uygun)

Uygulamalar: Ev, Ofis, Restoran, Düğün Mekan




					Paket içeriği

1 x Sandalye Örtüsü (sandalyeler ve kolçak kılıfı dahil DEĞİLDİR)



					Fark etme


Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-8 cm hataya izin verin ve sipariş vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

Lütfen renklerin, resimlerin farklı yerleşimi olarak renk sapmaları olabileceğini anlayın.













	 


	 


















	 
















