1612458
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5D/C6/30823898-dbd2-4c00-a183-4f5fa433e21c.jpg
2.5 cm x 1.5 m Su Geçirmez Silikon Yapışkan Bant Boru Tamir Bandı Kendinden Sabitlenebilir bant Durdurma Kaçak Mühür Yalıtım Bandı Boding Kurtarma Bandı 
https://tr.banggood.com/2_5cmx1_5m-Waterproof-Silicone-Adhesive-Tape-Pipe-Repair-Tape-Self-Fixable-tape-Stop-Leak-Seal-Insulating-Tape-Boding-Rescue-Tape--p-1612458.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Su geçirmez tamir bandı iç ve dış mekanlar için mükemmeldir. Acil durum hortum onarımı için araç ve ekipmanlarda bulundurun. Sızdıran hortumları, boruları, boruları kapatın. Su Geçirmez elektrik bağlantıları ve terminalleri. Acil durum fan kayışı olarak kullanın.

Şartname:
Malzeme: Silikon
Renk: Siyah, Sarı, Mavi, Yeşil, Kırmızı
Uzunluk: 1,5 m
Genişlik: 2.5 cm
Kalınlık: 3mm

Özellik:
1. Yüksek kaliteli silikondan ve süper mukavemetli yapışkandan yapılmış, kalın, esnek, güçlü viskoz kuvveti ve dayanıklı.
2. İhtiyaçlarınızı karşılamak için herhangi bir Numara'e kesebilirsiniz. Herhangi bir şekle veya nesneye uyacak kadar esnektir. Etkisi azalacağından tekrar tekrar kullanılamaz.
3. kapalı veya açık için harika. Acil durum hortum onarımı için araç ve ekipmanlarda bulundurun. Sızdıran hortumları, boruları, boruları kapatın. Su Geçirmez elektrik bağlantıları ve terminalleri. Acil durum fan kayışı olarak kullanın.
4. Su, hava ve nemi kapatın! Kapı, havalandırma ve pencerelerden klimalara, boru izolasyonuna, su depolarına ve daha fazlasına kadar her şeyi onarın. 

Paket içeriği:
1 x Onarım Bandı
 
Daha fazla detay:

























