1614811
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/55/649115a6-19f4-4e8b-8df5-e182ba272f2a.jpg
Katı Ağır Hizmet Tipi Çinko Alaşımlı Manyetik Kapı Durdurucu Gizli Zemin Montajlı Kapı Yakalama Ücretsiz Delme Kapı Tutucu w/3M Etiket 
https://tr.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Entegre yumuşak kapı teknolojisi, güçlü manyetik kuvvet, kavrama, sağlam ve sağlam, kapı çarpmasını önleyerek, duvarlar ve kapılar için daha iyi koruma sağlayan süper manyetik kapı yakalama kapı tutucusunu kullanın, Pürüzsüz ve az gürültü ile kullanımı kolay. Artık kapıları çarparak rahatsız etmek yok.

Şartname:
Malzeme: Çinko Alaşım
Renk: Gümüş, Bronz, Kırmızı Bronz, Siyah, Altın, Sarı Bronz, Titanyum
Boyut: Gösterildiği gibi
Uygulanabilir Kapı: 5.5-12mm Aralık
 
Özellik:
1. Süper Manyetik Kapı Durdurucu Tasarım - Zemin plakasındaki metal "parmak" mükemmel bir tasarımdır, Kapıya takılan mıknatıs aslında hafif bir açıdadır. Mıknatıs zemin plakası üzerinde hareket ederken, menteşeli parmak yukarı fırlar ve mıknatıs onu sıkıca tutar. Hafif açı, mıknatısı parmaktan kaydırmak için gereken kuvvet miktarını artırır.
2. Kapıyı Açık Tutun-İstenmeyen herhangi bir kapanma sizi sıkıntılı hissettirecektir. Entegre yumuşak kapı teknolojisi, güçlü manyetik kuvvet, kavrama, sağlam ve sağlam, kapı çarpmasını önleyerek, duvarlar ve kapılar için daha iyi koruma sağlayan süper manyetik kapı yakalama kapı tutucusunu kullanın, Pürüzsüz ve az gürültü ile kullanımı kolay. Artık kapıları çarparak rahatsız etmek yok.
3. Gizli Kapı Durdurucu - Çapı 5.6cm, gizli vida tasarımı ile kapı durdurucu, kapınıza şıklık sunar. temiz ve güzel, Toz tutmadan zemini temizlemeniz kolay. Kama kapı durdurucuları hareket eder, yaylar dışarı çıkar ve çirkin görünür. Her ikisi de özellikle çocuklar, yaşlılar veya evcil hayvanlar için yolculuk tehlikesi olabilir. Kapı durdurucu zeminle aynı hizada kurulur, böylece çirkin olmaz ve ayağınıza takılıp düşmezsiniz!
4. Katı ve Dayanıklı-ağır kapı durdurucu çinko alaşımından yapılmıştır, sağlam, sağlam / paslanmaya karşı dayanıklıdır. Milyonlarca kez darbe testi ile. Bu kat kapı durdurucusu, diğer kapı durduruculara kıyasla daha uzun kullanım ömrü sunacaktır. Oturma odası, yatak odası, tuvalet, banyo, ofis, otel ve benzeri kapılar için mükemmeldir.

Paket içeriği:
1 x Kapı Durdurucu

Daha fazla detay:

























