1614812
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D9/88/a48ca478-d3c7-449e-9e17-78b0a4aabbc0.jpg
Ağır Çinko Alaşım Manyetik Kapı Durdurucu Gizli Kat Dağı Kapı Yakalama Ücretsiz Delme Kapı Tutucu w / 3M Sticker 
https://tr.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
Entegre yumuşak sürgülü kapı teknolojisi, güçlü manyetik kuvveti, kavramalı ve sağlam, sağlam ve sağlam, kapının çarpmasını önleyen, duvarlar ve kapılar için daha iyi koruma sağlayan, yumuşak ve az parazitli kullanımı kolay süper manyetik kapı yakalama kapı tutucusunu kullanın. Artık kapıları çarparak rahatsız etmek yok.

Şartname:
Malzeme: Zamak
Renk: Gümüş, Kırmızı Bronz, Sarı Bronz, Bronz, Siyah
Uygulanabilir Kapı: 5.5-15mm Aralığı
Kalınlık: 4.5mm

Özellik:
1. Süper Manyetik Kapı Durdurma Tasarım - Zemin plakasındaki metal "parmak" mükemmel bir tasarımdır, Kapıya monte edilen mıknatıs aslında hafif bir açıdadır. Mıknatıs taban plakası üzerinde hareket ederken, menteşeli parmak yukarı fırlar ve mıknatıs onu sıkıca kavrar. Hafif açı, mıknatısı parmağınızdan kaydırmak için gereken kuvvet miktarını arttırır.
2. Kapıyı Açık Tutun-Herhangi bir istemeden kapanma kendinizi sıkıntıya sokar. Entegre yumuşak sürgülü kapı teknolojisi, güçlü manyetik kuvveti, kavramalı ve sağlam, sağlam ve sağlam, kapının çarpmasını önleyen, duvarlar ve kapılar için daha iyi koruma sağlayan, yumuşak ve az parazitli kullanımı kolay süper manyetik kapı yakalama kapı tutucusunu kullanın. Artık kapıları çarparak rahatsız etmek yok.
3. Gizli Kapı Dolabı Çapı 5.6cm, gizli vida tasarımıyla, gizli kapı durdurucu kapınızın şıklığını sunar. temiz ve güzel, Toz tutmadan zemini temizlemek için kolay. Kama kapılarının etrafı hareket ediyor, yaylar çıkıntı yapıyor ve çirkin görünüyor. Her ikisi de, özellikle çocuklar, yaşlılar veya evcil hayvanlar için yolculuk tehlikesi olabilir. Kapı durdurucu zemine aynı hizada kurulur, böylece çirkin değildir ve üzerinden geçemezsiniz!
4. sağlam ve dayanıklı- ağır kapı durdurucu çinko alaşımından yapılmış, sağlam, sağlam / pas geçirmez. Milyonlarca kez darbe testi ile. Bu kat kapısı durağı, diğer kapı duraklarına kıyasla daha uzun kullanım ömrü sunar. Oturma odası, yatak odası, tuvalet, banyo, ofis, otel vb kapıları için mükemmeldir.

Paket içeriği:
1 x Kapı Durdurucu

Daha fazla detay:

























