1661017
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/76/8eaec144-9e18-4d0d-b568-8026bd0b1507.jpg
Banyo Küvet Lavabo Lavabo Su Musluğu Harici Duş El Tipi Sprey Mikser Bacalı Musluk Musluk Duvara Monte Kit Durulama Uzatma Seti Saç Yıkama Pet Clean
https://tr.banggood.com/Bathroom-Bathtub-Wash-Face-Basin-Water-Tap-External-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Wall-Mounted-Kit-Rinser-Extension-Set-Hair-Washing-Pet-Clean-p-1661017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Ürün Adı: Duş Bataryası SetiDurum: YeniMalzeme: ABS + BakırGümüş renkTür: Duş Bataryası SetiMiktar: One takımÖzellikler:-3 Fonksiyonlar: Tepeden Yağmur Duşu, Küvet Musluğu ve El Spreyi.-İki su çıkışı yolu: Su sütunu stili 、 Duş stili.-İki su çıkışı: Musluktan veya duştan gelen su.-Duş başlığı braketinin yüksekliği, rahat kullanım için kolayca ayarlanabilir. Uzun su besleme hortumu esnek püskürtme sağlar.-Küçük ve zarif, pürüzsüz bir duş deneyimi yaşatır ve geri akışı önler.-Çok katmanlı kaplama ve kaplamaya sahip ABS ve bakır yapı duş bataryası, korozyona dayanıklı, çok dayanıklı ve uzun servis süresi için deforme olması veya kırılması kolay değildir.-Duş başlığı, musluk, besleme hortumu, dirsek ve diğer donanım dahil olmak üzere eksiksiz bir aksesuar seti ile basit stil duvara monte duş bataryası.Kurulum:1. Musluk ağzını çıkarın.2. Adaptörü takın.3. Yön değiştirici valfi takın.4. Bağlantı hortumu.5. Duşu bağlayın.6. Duvarı bir havluyla silin.7. Koruyucu filmi yırtın.8. Sıkıca bastırın.9. Kurulum tamamlandı.Paket şunları içerir:1 x Duş Bataryası Seti (musluk dahil değildir)




