1703984
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/A6/c1218c41-cdc4-47e5-a4da-cdeb9b959dee.png
Uzun / Kısa Tip Paslanmaz Çelik Banyo Havza Musluk Tek Kolu Tek Delik Kurşunsuz Sıcak Ve Soğuk Hortumlar Ile Mikser Musluklar
https://tr.banggood.com/Tall-or-Short-Type-Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Handle-Single-Hole-Lead-Free-Hot-And-Cold-Mixer-Taps-With-Hoses-p-1703984.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Malzeme: Paslanmaz ÇelikKol Sayısı: TekMusluk Kaidesi: Tek delikKurulum Yöntemi: Güverte üstüKurulum Deliği Çapı: Dia. 32mm-35mmYükseklik: Kısa tip: 17cm / Uzun tip: 30cmÜrün Ağırlığı: yaklaşık 800g （2 Adet 60cm Hortum içerir） Özellikleri:1. Ambilight ve üç katmanlı elektro kaplama ile güzel yüzey.2. Seçilmiş sıra malzeme yüksek kaliteli ve bakteri ve korozyona dayanıklı pirinç.3. su sızdırmaz için Rafine ve dayanıklı seramik kartuş.4. daha iyi kullanım deneyimi için Ergonomik kolu. Verimli su tasarrufu için akım sınırlama teknolojisi ve çift vitesli çalışma5. tek kulplu Banyo lavabo musluk: tek kulplu tek delik tasarımı entegre kontrol su sıcaklığı ve akış hacmi kolayca. Paket içeriği:1 x Hortumlu Lavabo Bataryası Paslanmaz çelik musluk avantajları:(1) Paslanmaz çelik malzeme Pb içermez ve insan vücudu için güvenli malzemelerden biridir.(2) Paslanmaz çelik musluk gövdesi hassas bir döküm işlemi ile üretilir. Ürünün iç ve dış yüzeyleri pürüzsüz ve hassastır ve sağlık ve güvenlik için gizli bir tehlike yoktur.(3) Tüm gövdeler korozyona dayanıklıdır ve elektrokaplama gerektirmez.(4) Tüm üretim süreçleri çevre dostudur ve çevresel bir etkisi yoktur.(5) Yeni olduğu sürece, kaplama tabakasının aşınması veya dökülmesi yoktur.Valf Çekirdeği:(1) hassas seramik vana çekirdek kullanımı, yüksek sertlik, yüksek kaliteli seramik vana çekirdek, rahat ve hafif hissediyorum, pürüzsüz ve emek tasarrufu operasyonu, dayanıklı ve hiçbir su kaçağı.(2) Bakım yok, aşınma ve yaşlanma direnci yok.(3) Ezilmiş taş veya kumdan etkilenmeyen sert su ve ılık su için uygundur.Ürün denetimi: Sıkı denetim sistemi, musluktan sızmadığından emin olmak için fabrikadan çıkmadan önce% 100 su testi. Yüzey temizlendi. Musluğun su ve artık su içermesi normaldir.Kurulum için önlemler:(1) Musluğu takmadan önce, tıkanmayı önlemek için musluk takılmadan önce su borusunda kalan kirli su, kalıntı, kum ve kirlilikler yıkanmalıdır.(2) Musluk ve sıcak ve soğuk su boruları doğru takılmalıdır. Musluğa bakarken, sol taraf sıcak suyla, sağ taraf soğuk suyla bağlanır.(3) Montaj boyutlarını kontrol edin, ürün parçalarına zarar vermemek için montajı zorlamayın.(4) Yüzey düzenli olarak temizlenir ve yüzeyi temiz tutmak için bir temizlik maddesi ile dekontamine edilir. Aşındırıcı temizlik malzemeleri, sert bezler, kağıt havlular veya çelik bilyalar ve herhangi bir asidik, pürüzlü temizlik maddesi veya sabun kullanmayın Musluk yüzeyini silin.Daha fazla detay:




