1747957
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/6B/09f9e625-7381-47b1-b677-1fb89b5ca668.jpg
9 Renkler Streç Recliner Sandalye Yıkanabilir Kumaş Kapakları Kaymaz Kanepe Slipcovers Su Geçirmez Cepli Koltuk Kılıfı
https://tr.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:★ Mükemmel Kumaş: Yatar koltuk kılıfı kadife pelüş kumaştan yapılmıştır, böylece özel bir görünüm için mobilyanızın hatlarına uyacak şekilde çok gerilebilir.★ Fonksiyon: Dekoratif özelliklerinin dışında, yatar koltuk kılıfları mobilyalarınızı dökülmelerden, lekelerden, yıpranmalardan da koruyabilir. Çocukları ve evcil hayvanları olan aileler için satın almaya değer.★ Mükemmel Uyum: İki yönlü streç kumaş, kollar dahil yatar koltuğun her köşesini takip edecektir. Dikiş detaylarına çok yakışır. Straplez ve altta esnekleştirilmiş tasarım, kapağın hareket etmeden yerinde kalmasını sağlar.★ Yan cep tasarımı, kolay erişim için uzaktan kumandanızı, gözlüğünüzü veya küçük eşyalarınızı kayar cebe koyabilirsiniz.★ Desen Tasarım: Desen tasarımı klasik ve modernin mükemmel bir karışımıdır, uyumlu çevre kavramını ifade eder. Klasik düz renkler ayrıca çeşitli mobilya stilleri ile kombine edilebilir.★ Yıkama ve Bakım: Bu yatar koltuk kılıfının bakımı kolaydır. Makinede soğuk suda yıkanabilir, düşük ısıda kurulayın, lütfen ağartmayın veya ütülemeyin.★ Kurulumu kolay: Kurulum kılavuzunu dikkatlice kontrol edin, bir kişi tarafından 10 dakika içinde tamamlanabilir.Özellikler:★ Malzeme: Kadife Peluş Kumaş★ Renk: Beyaz / Siyah / Kırmızı / Kahverengi / Koyu Mavi / Koyu Gri / Açık Gri / Haki (8 renk mevcuttur)★ Boyut: Resimlerde gösterilir★ Desen: Düz renk★ Sıradan Sıçramaya Dayanıklı su★ Stil: Basit★ Fit: Recliner SandalyePaket İçeriği:★ 1 * Sandalye ÖrtüleriNot: ★ Öğenin gerçek rengi, monitörünüzün parlaklığı ve ışık parlaklığı gibi birçok faktörden kaynaklanan web sitesinde gösterilen resimlerden biraz farklı olabilir. ★ Lütfen ölçüm verileri için hafif sapmalara izin verin.




