1766337
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/2A/9bc34ec9-c6a4-44d9-9405-055f24acc8e5.jpg
CAVEEN Elastik Kadife Ofis Koltuğu Kılıfı Kumaş Bilgisayar Döner Sandalye Koruyucu Streç Koltuk Koltuk Slipcover Ev Ofis Mobilya Dekorasyon
https://tr.banggood.com/CAVEEN-Elastic-Velvet-Office-Chair-Cover-Fabric-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1766337.html?cur_warehouse=USA&ID=6288142&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:◆ OFİS KOLTUĞU KAPAĞI: Ofis koltuklarını evcil hayvanların kir ve çizilmelerinden koruyun, çoğu ofis koltuğuna uyar. Lütfen satın almadan önce sandalyenizi Numara yeniden ölçün.◆ REFERANS BOYUTU: Koltuk arkalığının yüksekliği: 27,6-31,5 inç, Koltuk arkalığının genişliği: 17,7-22,8 inç, Koltuk koltuğu uzunluğu: 17,7-22,8 inç, Koltuk genişliği: 17,7-23,7 inç Lütfen resme bakınız.◆ MAKUL TASARIM: Masa sandalye kılıfı iyi tasarlanmış, güzel esnek / uyumlu kumaş güzel bir dokuya sahip, kaliteli fermuarlar bu kılıfı sandalyelerinize mükemmel bir şekilde uyuyor.◆ KOZMTİK FONKSİYON: Kesintili ama yine de güvenilir koltuğunuzu tekrar yeni yapacak. Flaşla takıp çıkarması kolay, deri ofis koltuklarınızı korumak veya güncellemek için harika bir sandalye kılıfıdır.◆ LÜTFEN AKLINIZDA BULUNDURUN: Sandalye stil farklılıkları: Öncelikle, hangi stil olduğunu belirlemek için kapak ihtiyacınız olan sandalyeyi inceleyin. Katlanabilir olarak tasarlandığından, katlanır sandalyelerin arkası eğimliyken ziyafet sandalyeleri düzleştirilmiş bir arkaya sahiptir. Hangi stile ihtiyacınız olduğunu belirledikten sonra, işe yarayıp yaramayacağını belirlemek için sandalye kılıfında belirtilen ölçüleri inceleyin.Özellikler:- Malzeme: Kadife- Colo: Kırmızı, Kraliyet Mavisi, Koyu Gri, Siyah- Sırt yüksekliği: 27,6 - 31,5 inç- Sırt genişliği: 17,7 - 22,8 inç- Koltuk uzunluğu: 17,7 - 22,8 inç- Koltuk genişliği: 17.7 - 23.6 inçPaket İçeriği:- 1 x Ofis koltuğu kılıfı




