1772767
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/F7/78773bf8-b2d2-44a8-acc3-587f1d43b1c3.jpg
1/2/3/4 Koltuklu Elastik Kanepe Örtüsü Evrensel Sandalye Koltuk Koruyucu Streç Slipcover Kanepe Kılıf Ev Ofis Mobilyaları Dekorasyon
https://tr.banggood.com/1-or-2-or-3-or-4-Seaters-Elastic-Sofa-Cover-Universal-Chair-Seat-Protector-Stretch-Slipcover-Couch-Case-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1772767.html?cur_warehouse=CN&ID=6293644&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Paket İçeriği:1 * Streç Kanepe Örtüsü (11 desen ve 4 boyut)2 * Yastık Kılıf (11 desen) (İsteğe bağlı)Birkaç Serbest Köpük Çubuk (kapağın Numara'una göre miktar)Not:①Bu ürün çok esnek olduğu için sadece koltuklu veya kolçaklı kanepe ürünlerine uygun olmayıp çeşitli koltuk, kanepe, sandalye, sele vb. Uygulamalara da uygulanabilir.②En önemli şey Numara'u yukarıdaki kılavuza göre ölçmektir.③Örneğin ， 235 cm'nin çok üzerinde ölçülen 3 kişilik bir kanepeniz varsa, 3 kişilik kılıf yerine 4 kişilik bir kılıf seçmelisiniz④Ayrıca ürünü kurarken, üzerinde temizlik etiketi bulunan tarafın kanepenin arkasına yerleştirilmesine dikkat edin. Kanepenize uyması için mükemmel bir yoldur.⑤Bu ürün boşluklu kortikal koltuk ve kumaş koltuklar için uygundur.Özellikler:85-140cm (Tekli koltuk)145-185cm (Çiftli koltuk)190-230cm (Üç kişilik koltuk)235-300cm (Dört kişilik koltuk)45x45cm (Yastık Kılıf)11 Desen sizin içinBu en moda 11 romantik ve güzel desenin salonunuzu anında canlılık ve eğlence dolu hale getireceğine ve sizi iyi bir ruh hali haline getireceğine inanıyor ve umuyoruz.Özellikleri:Mat terylen ve spandex kumaş, rahat ve yumuşak, sağlıklı ve çevre dostudur.Yüksek kaliteli kumaşlar, akarları önlemeye yardımcı olur ve mobilyanızın korunmasına gerçekten yardımcı olur.Biz seçiyoruzDüz ve pürüzsüz, hatta kanepe havlusundan daha fazla, kırışması kolay değil.Köpük çubuk, ekstra kumaşın kanepeye derinlemesine gitmesine yardımcı olur, bu da kanepenin daha mükemmel oturmasını sağlar!




