1778819
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/26/d4d7d060-6837-4be1-80fb-5c641905b9f8.jpg
Çok fonksiyonlu Tembel Mini Ev Katlanır Masa Öğrenci Yurdu Yatak Bambu Basit Bilgisayar Küçük Masa Ev Ofis için
https://tr.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- Ürün Adı: Katlanır masa- Renk: Ahşap Rengi--Boyut: 50cmx30cmx24cm / 19.7inx11.8inx9.4in- Yük: 15kg--Malzeme: BambuÖzellikler:- Yatakta Daha Az Dağınık KahvaltıCumartesi günleri yatakta kahvaltı etmeyi seviyor musunuz? Televizyonun önünde yemek yiyerek artık kirli kanepeler veya çarşaflar yok. Yatak tepsisi, tv tepsisi, kucak tepsisi, yetişkinler ve çocuklar için diz üstü masalarındaki kahvaltının Numara'ü mükemmel ve ayaklarınızı tepsiye çarpmadan koymak için yeterli alan var. Tepsi sehpasının yüzeyi de bütün bir yemeği tutacak kadar geniştir ve çok kolay temizler.- Yatağınızdan veya Yatağınızdan Çalışma   Çalışırken yatmak için bir dizüstü bilgisayar masası mı arıyorsunuz, böylece koltuktan veya yataktan kalkmadan da iyi bir şekilde yapabilirsiniz. Çocukların yemek yemesi veya ev ödevi üzerinde çalışması için harika geçici servis tepsileri. Bu lapdesk başucu masasını monte etmek için herhangi bir alete ihtiyacınız yok. Sadece iki tutacağından kaldırın ve bacaklarınızın üzerine yerleştirin. Katlanabilir ahşap bambu yemek tepsisi, yatak tepsisi masası, bir yatakta ayakları üzerinde duracak veya bir partide sunucu için servis tepsisi olarak düz olarak kullanılabilir.- Kullanımı Çok Kolay   Bu bilgisayar kucak masası da taşınabilir ve katlanır masa ayakları sayesinde Depo'ye çok kolay. Her yatak masası, yemek ve dizüstü bilgisayarlar için hafif yatak masalarını basit ve verimli bir şekilde taşımak için oyuk tutacaklarla donatılmıştır. Bu tepsi masaları, siz ve aile üyeleriniz için evde, herhangi bir odada, yatak odasında, yemek odasında, hastanede, herhangi bir restoranda, garsonlarda, catering şirketlerinde, uşakta veya yemek servisi yapan veya ikram eden herkes için kesinlikle kullanışlı olacaktır.- Sıcak istemÜrünümüzün Numara'ün gereksinimlerinize uygun olduğundan emin olmak için lütfen satın almadan önce Numara ürününü onaylayın- Satış Sonrası Hizmet Müşteri memnuniyeti her zaman birincil endişemiz olduğundan, bu ürünü kullanırken herhangi bir sorun yaşarsanız, lütfen önce bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin.- Kullanımda dayanıklı, bambu malzemeden yapılmış olmalıdır- Hafif, taşıması kolay- Katlanabilir Tasarım, taşıması kolayPaket İçeriği:1 x Bambu Çay Masa




