1782329
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/92/c6234397-7398-43a8-849a-b13db538616d.jpg
Ahşap Bilgisayar Masası Masa İş İstasyonu Yazı Masası Öğrenci Yurdu Dizüstü Çalışma Masası Ev Ofis için Depolama Rafı ile
https://tr.banggood.com/Wooden-Computer-Desk-Table-Workstation-Writing-Table-Student-Dorm-Laptop-Study-Desk-with-Storage-Shelf-for-Home-Office-p-1782329.html?cur_warehouse=CN&ID=42782&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- Renkler: Beyaz- Malzeme: Yoğunluk Levhası- Boyut: 80x40x72cm / 31.5x15.7x28.3 inç            100x45x72cm / 39,4x17,7x28,3 inç            120x45x72cm / 47,2x17,7x28,3 inç Özellikler:- Ağır yük kapasitesine sahip endüstriyel sınıf MDF (Orta Yoğunlukta Lif Levha) masaüstü.- Güvenli ve sağlam kavisli kenarlar.- Pürüzsüz yüzey, temizlenmesi kolay. - Ev çalışması, yatak odası ve ofis için mükemmeldir.- Evde veya ofiste üretkenliği artırır.- Tamamen rahatlıkla çalışır ve çalışır.- Bilgisayar / dizüstü bilgisayar masası, iş istasyonu veya yazı masası olarak kullanmak harika.Paket içeriği:1x Bilgisayar Masası Not:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




