1805640
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/54/35338b46-75af-4d28-88cc-f3db99c534ef.jpg
150x10cm Süper Güçlü Su Geçirmez Durdurma Sızıntıları Conta Onarım Bandı PVC Süper Sabit Yapıştırıcı Boru Tamir Kendinden Sabitlenebilir Yalıtım Koli Bandı
https://tr.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:Su geçirmez onarım bandı, iç veya dış mekan için mükemmeldir. Acil hortum onarımı için araçların ve ekipmanın üzerinde bulundurun. Sızdıran hortumları, boruları ve boruları kapatın. Su geçirmez elektrik bağlantıları ve terminaller. Acil durum fan kayışı olarak kullanın.Özellikler:Malzeme: PVCSiyah renkAğırlık: 200gUzunluk: 150cm / RuloGeniş: 10cm (4 ")Kalınlık: 0.6mmKurulum Yöntemi: Kendinden YapışkanlıŞekil: SilindirÖzellikleri:-[Güvenli PVC Malzeme] : Su geçirmez PVC malzeme, güvenli ve dayanıklıdır.-[Güçlü Yapışma ve Yüksek Yük] : Herhangi bir yüzeye yapıştırmak ve ağır nesneleri taşımak için yapıştırıcı.-[Muti işlevi] : Tamir, sızdırmazlık, yama ve yapıştırma için uygundur. Hemen hemen her öğeyi onarabilir, yapıştırabilir, kapatabilir ve onarabilir. Kalın, esnek bir kauçuk, her şekil veya nesnenin ihtiyaçlarını karşılar.-[Yüksek Pratiklik] : Büyük çatlakları, boşlukları ve delikleri hızla kapatın.-[Dayanıklı ve Geniş Kullanım] : Çevreye dayanıklı, UV dayanımlı ve geniş bir sıcaklık aralığına sahip olduğundan aşırı hava koşullarında kullanılabilir.-[ Temizlemesi kolay ] : Çıkarması kolay, tutkal kalmadı.Daha:1. Yüksek kaliteli PVC ve süper mukavemetli yapıştırıcı, kalın, esnek, güçlü viskoz kuvvet ve dayanıklıdır.2. İhtiyaçlarınızı karşılamak için herhangi bir boyuta kesebilirsiniz. Herhangi bir şekle veya nesneye uyacak kadar esnek. Etkisi azalacağı için tekrar tekrar kullanılamaz.3. İç veya dış mekan için harika. Acil hortum onarımı için araçların ve ekipmanın üzerinde bulundurun. Sızdıran hortumları, boruları ve boruları kapatın. Su geçirmez elektrik bağlantıları ve terminaller. Acil durum fan kayışı olarak kullanın.4. Su, hava ve nemi kapatın! Kapılar, havalandırma delikleri ve pencerelerden klimalara, boru yalıtımına, su depolarına ve daha fazlasına kadar her şeyi onarın. Paket içeriği:1 x Onarım Bandı




