1842441
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/08/885cde43-b452-4124-958c-6658276ebe8d.jpg
Bilgisayar Masası Öğrenci Çalışma Masası Klavye Tutucu ve Çalışma Okuma ve Yazma için Ana Bilgisayar Raflı Bilgisayar Masası
https://tr.banggood.com/Computer-Desk-Student-Study-Desk-Computer-Desk-with-Keyboard-Holder-and-Mainframe-Computer-Shelf-for-Working-Reading-and-Writing-p-1842441.html?cur_warehouse=CN&ID=6266972&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Boyutlar: 35,4 x 15,7 x 28 '' (uzunluk x genişlik x yükseklik)  Tanım:- Sağlam yapı: Bu ahşap dizüstü bilgisayar masasının toplam uzunluğu 35,4 inç, genişliği 15,7 inç ve yüksekliği 28 inçtir. Ahşap panel, güçlü yük taşıma kapasitesine ve iyi bir dayanıklılığa sahiptir.-Su geçirmez ve çizilmeye dayanıklı malzeme: Bu dayanıklı yazı masası, yüksek mukavemetli panellerden yapılmıştır. Tüm yüzeyi su iticidir, böylece tüm yapıyı kolayca ıslatabilirsiniz. Her yaştan insan için uygundur.-Büyük masaüstü: Bu dizüstü bilgisayar masasının büyük masaüstü bilgisayarları, su kaplarını, kitapları, küçük saksı bitkilerini vb. Tutabilir. Aynı zamanda pürüzsüz bir klavye tepsisi, bir ana bilgisayar konumu ve üç Depo boşluk vardır. Ev ve iş amaçlı kullanım için uygun bir çözüm.-Basit montaj tasarımı: Bu bilgisayar masası basit bir tasarıma sahiptir ve küçük alanlar için çok uygundur. Modern tarzı, çeşitli ev dekorasyon stilleri ile bütünleşmiştir.  Paket içeriği:-1 x dizüstü bilgisayar masası-1 x montaj talimatları



