1863231
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/7F/7d236e45-09e7-4868-92da-baf1b61b5a91.jpg
Bar Seti 7 Parça Masif Geri Kazanılmış Ahşap Çok Renkli
https://tr.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-Multicolour-p-1863231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu retro tarzı ahşap bar seti, endüstriyel bir cazibe yayıyor ve evinize zamansız bir katkı yapacak. Bar masası ve sandalyeler, yıkılmakta olan eski binaların kirişlerinden, zeminlerinden ve destek kirişlerinden elde edilen masif geri kazanılmış ahşaptan yapılmıştır ve çam, tik, kayın, meşe, sedir, mango gibi farklı ahşap türlerinden oluşabilir. akasya, vb. Bu, geri kazanılan ahşabın bu farklı ağaç türlerinin özelliklerini koruduğu anlamına gelir. Geri kazanılmış ahşap zaten eskimiş, yıpranmış ve kurutulmuştur, bu nedenle büzülmez veya bükülmez. Güzel ahşap taneler, her mobilya parçasını benzersiz ve bir sonrakinden biraz farklı kılar. Aşınma belirtileri ve görünür damar yapısı da sete kendi tarihini ve benzersiz bir görünüm kazandırır. Parlatma, boyama veya cilalama işleminde her adım büyük bir özenle gerçekleştirilir. Çelik çerçeve, setin sağlamlığını ve dengesini sağlamanın yanı sıra endüstriyel tarzına da katkıda bulunur. Ayak dayama yerleri oturma konforuna katkıda bulunur. Montaj kolaydır. Teslimata 1 adet bar masası ve 6 adet bar sandalyesi dahildir. Önemli not: Renkler parçadan parçaya değişir, bu da ürünlerimizin her birini benzersiz kılar; teslimat rastgele.Malzeme: Masif geri kazanılmış ahşap + toz kaplamalı çelikTablo boyutları: 59,1" x 27,6" x 42,1" (U x G x Y)Sandalye boyutları: 17.7" x 14,1" x 39" (G x D x Y)Koltuk genişliği: 13,8" Koltuk derinliği: 11.8" Yerden koltuk yüksekliği: 29.1" Cilalı, boyalı ve lakemontajı kolayTeslimata 1 bar masası ve 6 bar sandalyesi dahildir




