1863238
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/81/1a0f1b60-9907-4616-9aa2-895a52cec554.jpg
Bar Seti 7 Parça Masif Geri Kazanılmış Ahşap
https://tr.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-p-1863238.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Retro görünümlü bu ahşap bar, endüstriyel bir tarza sahiptir ve dekorunuza çarpıcı bir katkı sağlayacaktır. Bar masası ve sandalyeleri, yıkılmakta olan eski binaların kirişlerinden, zeminlerinden ve destek kirişlerinden elde edilen masif geri kazanılmış ahşaptan yapılmıştır ve çam, tik, kayın, meşe, sedir, mango gibi farklı ahşap türlerinden oluşabilir. akasya, vb. Bu, geri kazanılan ahşabın bu farklı ağaç türlerinin özelliklerini koruduğu anlamına gelir. Geri kazanılmış ahşap zaten eskitilmiş, yıpranmış ve kurutulmuştur, bu nedenle büzülmez veya bükülmez. Güzel ahşap damarlar, her mobilya parçasını benzersiz ve bir diğerinden biraz farklı kılar. Aşınma belirtileri ve görünür damar yapısı da sete kendi tarihini ve benzersiz bir görünüm kazandırır. Parlatma, boyama veya cilalama işleminde her adım büyük bir özenle gerçekleştirilir. Çelik çerçeve, setin sağlamlığını ve dengesini sağlarken aynı zamanda endüstriyel tarzına da katkıda bulunur. Ayak dayama yerleri oturma konforuna katkıda bulunur. Montaj kolaydır. Teslimata 1 adet bar masası ve 6 adet bar sandalyesi dahildir. Önemli not: Renkler parçadan parçaya değişiklik göstererek her bir ürünümüzü benzersiz kılmaktadır; teslimat rastgele.Malzeme: Masif geri kazanılmış ahşap + toz kaplamalı çelikTablo boyutları: 59,1" x 27,6" x 42,1" (U x G x Y)Sandalye boyutları: 17,7" x 14,2" x 39" (G x D x Y)Koltuk genişliği: 13,8"Koltuk derinliği: 11.8"Yerden koltuk yüksekliği: 29.1"Cilalı, boyalı ve lakemontajı kolayTeslimata 1 bar masası ve 6 bar sandalyesi dahildir




