1865081
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/B0/70923367-df61-4d99-9d7e-20ff352f0ac3.jpg
Antrasit Minderli Bahçe Sandalyeleri 8 Adet Masif Teak Ahşap
https://tr.banggood.com/Garden-Chairs-with-Anthracite-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865081.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu ahşap bahçe sandalye takımı 8 parçadan oluşur ve bahçenize, terasınıza veya verandanıza harika bir katkı olması amaçlanmıştır. Aileniz ve arkadaşlarınızla rahatlayabilir ve sohbet edebilir veya havanın tadını çıkarabilirsiniz. Son derece dayanıklı tik ağacından yapılmış bu tik mobilya parçası, çok düzgün bir görünüm elde etmek için terbiye edilmiş, fırında kurutulmuş ve daha sonra ince zımparalanmıştır. Tik ağacı, olağanüstü dayanıklılığı ve hava koşullarına dayanıklılığı ile bilinir ve bu da onu diğer ahşap türlerinden çok bahçe mobilyaları için daha uygun hale getirir. Uzun ömürlü bir bahçe mobilyası satın almak istiyorsanız tik ağacı mükemmel bir seçimdir. Zımparalanmış yüzeyin nemli bir bezle temizlenmesi kolaydır. Bu dış mekan sandalyeleri de hafiftir, bu da onları tamamen esnek ve hareket ettirmeyi kolaylaştırır. Ahşap sandalyeler kullanılmadığında yerden tasarruf etmek için katlanabilir. Ek olarak, birlikte verilen koltuk minderleri de ekstra oturma konforu sağlar. Not: Dış mekan mobilyalarınızın ömrünü uzatmak için düzenli olarak temizlemenizi ve gereksiz yere korumasız dışarıda bırakmamanızı öneririz.Temizlik: Yumuşak bir sabun solüsyonu kullanın.Saklama: Mümkünse kapalı, serin ve kuru bir yerde saklayın. Ürün açık havada saklanıyorsa, su geçirmez bir örtü ile koruyun. Yağmur veya kar yağışından sonra düz yüzeylerdeki fazla suyu veya karı silin ve kurulayın. Neme bağlı hasarı önlemek için yeterli hava sirkülasyonu sağlayın.Yastık rengi: AntrasitMalzeme: Su bazlı cilalı ince zımparalanmış tik sert ahşapYastık malzemesi:% 100 polyesterBoyutlar: 21,7" x 23,6" x 35" (G x D x Y)Koltuk genişliği: 19.7"Koltuk derinliği: 15.7"Yerden koltuk yüksekliği: 17.7"Yerden kolçak yüksekliği: 26"Yastık boyutları: 15,7" x 15,7" x 1,6" (U x G x Y)kolçaklıKolaylık için katlanabilir DepoTeslimat şunları içerir:8xBahçe sandalye8 x Koltuk minderi




