1867700
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/73/c8b4b1fb-0275-4904-a253-d75e7294e45e.jpg
6 Parça Bahçe Minderli Salon Takımı Poly Rattan Gri
https://tr.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1867700.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu poli rattan salon takımı 1 adet masa, 2 adet köşe kanepe, 1 adet 2'li kanepe, 4 adet yastık ve 6 adet minderden oluşmaktadır. Bahçeniz veya verandanız için şık bir oturma alanı sunacaktır. Koltuk takımı özellikle masa altına yerleştirilebilen ayaklıklar ile tasarlanmıştır ve köşe kanepeler 2'li kanepenin altına saklanabilir. Sonuç olarak, gerektiğinde yerden tasarruf sağlayacaktır. Setin temizlenmesi kolaydır, dayanıklıdır ve hava koşullarına dayanıklı PE rattan sayesinde günlük dış mekan kullanımı için uygundur. Toz kaplamalı çelik çerçeve, seti sağlam ve sağlam hale getirir. Bu arada, yapı hafif olduğundan, tüm öğelerin herhangi bir ayara uyacak şekilde hareket ettirilmesi kolaydır. Koltuk, en üst düzeyde konfor için son derece konforlu, kalın dolgulu koltuk minderleri ve sırt minderleriyle birlikte teslim edilir. Az bakım gerektiren polyester kumaş minder kılıfları kolayca çıkarılabilir ve yıkanabilir. Setin montajı kolaydır. Not: En iyi hizmetin sürmesi için seti yağmur, kar ve don sırasında örtmenizi öneririz.Gri renkMalzeme: PE (polietilen) rattan + toz boyalı çelik2 kişilik kanepe boyutları: 54,3" x 28,7" x 24,4" (G x D x Y)Koltuk genişliği: 47.2"Koltuk derinliği: 25"Yerden koltuk yüksekliği: 14.2"Yerden kolçak yüksekliği: 24.4"Köşe kanepe boyutları: 27,2" x 28,7" x 24,4" (G x D x Y)Ayaklık boyutları: 16,1" x 16,1" x 13" (U x G x Y)Tablo boyutları: 39,4" x 18,9" x 14,2" (U x G x Y)Yastık boyutları: 22,8" x 13" x 5,9" (U x G x T)Koltuk minderi kalınlığı: 2.4"Teslimat içeriği:1 x Masa1 x 2 kişilik kanepe2 x Köşe kanepe2 x Ayaklık4 x Yastık6 x Koltuk minderiUYARI Yastık ve ped sadece dış mekan kullanımı içindir. Onları konutun içine almayın




