1878588
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/6F/3d91811a-26e2-48ee-bae6-1fae3e82f6ed.jpg
9 Parça Outdoor Minderli Yemek Takımı Poly Rattan Kahve
https://tr.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1878588.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu şık rattan bahçe mobilya takımı, bahçenizin veya verandanızın odak noktası olacak! Zarif bir tasarıma sahip bu yemek takımı, tüm açık havada yemek yemek veya bahçede dinlenmek için harika bir seçim olacaktır. Toz boyalı çelik çerçeveler, masa ve sandalyeleri güçlü ve sağlam kılar ve hafif yapıları sayesinde tüm eşyaların taşınması kolaydır. Hava koşullarına dayanıklı, su geçirmez PE rattandan yapılmış yemek takımının temizlenmesi kolaydır. Cam üst kısım da nemli bir bezle temizlenmesi kolaydır. Kalın, yumuşak, köpük dolgulu koltuk ve sırt minderleri son derece rahattır ve su geçirmez polyesterden yapılmıştır. Çıkarılabilir ve yıkanabilir kılıflar fermuarlıdır. Dahası, arkalığı indirebilir ve masanın altına dört sandalye koyabilirsiniz, bu da takım kullanılmadığında Depo değerli yerden tasarruf sağlar. Not: Dış mekan mobilyalarınızın ömrünü uzatmak için düzenli olarak temizlemenizi ve gereksiz yere korumasız dışarıda bırakmamanızı öneririz.Temizlik: Yumuşak sabun solüsyonu kullanın.Saklama: Mümkünse kapalı, serin ve kuru bir yerde saklayın. Ürün açık havada saklanıyorsa, su geçirmez bir örtü ile koruyun. Yağmur veya kar yağışından sonra düz yüzeylerdeki fazla suyu veya karı silin ve kurulayın. Neme bağlı hasarı önlemek için yeterli hava sirkülasyonu sağlayın.Rattan Renk: KahverengiYastık Rengi: Krem beyazMalzeme: Çelik, PE rattan, camYastık malzemesi: Köpük dolgulu polyester kılıfTablo boyutları: 42,9" x 42,9" x 29,1" (U x G x Y)Sandalye boyutları: 20,5" x 22" x 33,5" (G x D x Y)Koltuk genişliği: 18.5"Oturma derinliği: 14,2 "Yerden koltuk yüksekliği: 17,3"Yerden kolçak yüksekliği: 26.4"Yastık kalınlığı: 2 "Çıkarılabilir, yıkanabilir yastık örtüleriMontaj gerekli: EvetTeslimat şunları içerir:1 x Yemek masası8 x Yemek sandalyesi16 x Yastık




