1883094
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/4E/31486c88-6b3c-43ca-a454-d4957c9666bb.jpg
Açık Salon Yatak Perdeli Poly Rattan Brown
https://tr.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















2 kişilik bu yüksek kaliteli rattan şezlong, stil ve işlevselliğin mükemmel bir birleşimidir. Dış mekan daybed, hava koşullarına dayanıklı ve su geçirmez PE rattandan yapılmıştır, bu da onu yıl boyunca dış mekanda kullanıma uygun hale getirir. Toz boyalı çelik çerçeveler sayesinde şezlong çok sağlam ve dayanıklıdır. PE rattan şezlongun temizlenmesini kolaylaştırır ve rahat, kalın yumuşak minderler su geçirmez polyesterden yapılmıştır. Fermuarlı minder kılıfları çıkarılabilir ve yıkanabilir. Bu çift kişilik şezlong, ilave oturma ve yatma konforu için her iki taraftan 7 farklı pozisyonda ayarlanabilir. Dört direkli çerçevenin üzerine dökülen perdeler lüks görünüme katkıda bulunur ve böcekleri dışarıda tutmak, gölge ve mahremiyet sağlamak için mükemmeldir. Güneşin keyfini özgürce çıkarabilmeniz için perdeler de çıkarılıp saklanabilir. Şezlong montajı kolaydır. Teslimata 1 adet çift kişilik şezlong, 2 adet büyük minder ve 1 adet perde dahildir. Not 1): Seti yağmurda, karda ve donda korumanızı öneririz. Not 2): Bu ürün düz paketlenmiş olarak gönderilecektir. Montaj gereklidir; tüm araçlar, donanım ve talimatlar dahildir.Her tarafta 2 çıkarılabilir minder ve perdeli çift şezlongRattan rengi: KahverengiMinderler ve perde rengi: Krem beyazMalzeme: PE rattan + toz kaplı çelik çerçeve + demir sonrası + krom ayaklarMinderler ve perde malzemesi:% 100 polyesterKaba ölçüler: 77.6 "x 55" x 71 "(U x G x Y)Yastık kalınlığı: 2.4 "Şezlong 7 farklı pozisyonda ayarlanabilirPerdeler dört poster çerçevesinden asılırHava koşullarına dayanıklıUYARI Yastık ve ped sadece dış mekan kullanımı içindir. Onları konutun içine almayın




