1888811
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/63/d0b5485f-8e9d-42f2-8c29-970b6bccba75.jpg
8 Parça Bahçe Minderli Salon Takımı Poly Rattan Gri
https://tr.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888811.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















3 köşe kanepe, 4 orta kanepe, 1 sehpa, 7 oturma minderi ve 10 sırt yastığından oluşan bu poli rattan koltuk takımı, geniş bir oturma alanı sunacak ve bahçeniz veya verandanız için şık bir dokunuşla modern kalacak. Suya dayanıklı PE rattan sayesinde veranda koltuk takımı kolay temizlenebilir, dayanıklı ve günlük dış mekan kullanımına uygundur. Bu set, son derece rahat, kalın dolgulu koltuk minderleri ve nihai destek için sırt yastıkları ile birlikte teslim edilir ve bu da onları iç mekan kanepeleri kadar konforlu hale getirir. Az bakım gerektiren polyester kılıflar da çıkarılıp yıkanabilir. Poli rattan set tam bir esneklik sunar ve herhangi bir ayara uyacak şekilde kolayca hareket ettirilebilir. Bu koltuk takımının montajı kolaydır. Not: En iyi hizmetin sürmesi için mobilya takımını yağmur, kar ve don sırasında örtmenizi öneririz.Gri renk Malzeme: Poli rattan + toz boyalı çelik çerçeve + cam Yastık ve yastık kılıfı malzemesi: %100 polyester Köşe kanepe: Boyutlar: 28,3" x 28,3" x 24,8" (G x D x Y) Koltuk genişliği: 24.4" Koltuk derinliği: 24.4" Mindersiz yerden koltuk yüksekliği: 13" Orta kanepe: Boyutlar: 26,8" x 28,3" x 24,8" (G x D x Y) Koltuk genişliği: 26.8" Koltuk derinliği: 24.4" Mindersiz yerden koltuk yüksekliği: 13" Sehpa boyutları: 29,4" x 23,6" x 13" (U x G x Y) Yastık kalınlığı: 2.4 " Yastık kalınlığı: 5.9" Teslimat içeriği: 3 x Köşe kanepe 4 x Merkez kanepe 1 x Sehpa 7 x Koltuk minderi 10 x Sırt YastığıUYARI Yastık ve ped sadece dış mekan kullanımı içindir. Onları konutun içine almayın



