1889732
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/4F/984da856-0499-474e-b8e5-559a6f208894.jpg
Püskül Hamak Devrilme Önleme Kanvas Salıncak Sandalye Hamak Asılı Koltuk Rope Sundurma Veranda Bahçe Kapalı Outdoor 100*130CM
https://tr.banggood.com/Tassel-Hammock-Rollover-Prevention-Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-100+130CM-p-1889732.html?cur_warehouse=CN&ID=514851&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Paket içeriği:RENKPaket içeriğiA TİPİBEYAZAsılı sandalye + tahta çubukB TİPİBEYAZAsılı sandalyeC TİPİKOYU GRİAsılı sandalye + tahta çubukD TİPİKOYU GRİAsılı sandalyeŞartname:Boyut: 130*100cm/51.18*39.37''Ağırlık kapasitesi: 120kgTanım:1. Asılı dantel hamak salıncak sandalyesini kullanarak bedeninizi ve zihninizi rahatlatın.2. Rahatlık ve rahatlama. Dantel sallanan net sandalye, hafif bir beşik ve sallanan sandalye okuma koltuğu ve rahatlama meditasyon koltuğu olarak kullanılabilir, böylece dışarıda tatlı bir şekilde sallanır, doğanın tadını çıkarır, günbatımında dinlenin, havuzda veya salonda rahatlayın. Güverte, yağmuru, cırcır böceklerini, kuş cıvıltılarını veya sessiz yıldızları izleme gecesini vb. Dinleyin.3. Aile, yatak odası, güneşlenme odası, çocuk odası, oturma odası vb. Gibi iç ve dış mekan ek tesisler için geçerlidir. Bahçelere, avlulara ve güvertelere cazibe katan çok yönlülük, hamak sandalyesi, oda ekranı veya benzersiz sanat eseri olarak hizmet etmeye yeterlidir.4. Taşınabilir ve kolay asılabilir, neredeyse her yere yeniden yerleştirilebilir. Birkaç dakika içinde bitecek. Hafiftir, saklaması ve taşıması kolaydır. Tavandan, ağaçlardan veya ağırlığınızı destekleyebilecek herhangi bir sağlam projeksiyondan asılması kolaydır.5. Herhangi bir ev için moda ve benzersiz bir dokunuş getirmek için el yapımı etnik stil benzersiz hamak salıncak stili. %100 manuel pamuk üretimi. El yıkama. Açık havayı önleyin.Özellik:1. Hafif, taşıması veya saklaması kolay.2. Arka bahçe, kamp, avcılık, yürüyüş, turizm vb. İçin uygundur.3. Hafif ve güçlü, çok rahat.4. Baştan ayağa dinlenebilmek için vücut uzunluğunu uzatın.5. verandaya veya dallara mükemmel şekilde asın. Rahat beşik sandalyeler yakında dinlenmek için en sevdiğiniz yer olacak.Notlar:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm'lik ölçüm sapmasına izin verin.2. Farklı monitör ve ışık efekti nedeniyle, öğenin gerçek rengi resimlerde gösterilen renkten biraz farklı olabilir. Teşekkür ederim!




