1893072
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/58/eb28b04e-ce53-4531-9f3e-a6b5462a9593.jpg
7 Parça Bahçe Yemek Takımı Masif Teak Ahşap
https://tr.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Solid-Teak-Wood-p-1893072.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu ahşap bahçe yemek takımı, bahçede veya verandada yemek yemeniz veya dinlenmeniz için idealdir. Ayrıca iç mekan kullanımı için idealdir. Son derece dayanıklı tik parke ağacından yapılmış bu tik mobilya parçası, çok düzgün bir görünüm vermek için terbiyeli, fırında kurutulmuş ve daha sonra ince zımparalanmıştır. Tik ağacı, olağanüstü gücü ve hava koşullarına dayanıklılığı ile bilinir ve bu da onu diğer ahşap türlerinden çok bahçe mobilyaları için çok daha uygun hale getirir. Uzun ömürlü bir bahçe mobilyası satın almak istiyorsanız tik ağacı mükemmel bir seçimdir. Set, ahşaba sıcak bir renk vermek için güzel bir yüzeyle uygulanır. Masada güneşe karşı koruma sağlamak için şemsiye için bir delik vardır. Sandalyelerin sırtlıkları 7 pozisyonda ayarlanabilir, böylece her zaman en rahat pozisyonu bulabilirsiniz. Katlanabilir bir tasarıma sahip olan sandalyeler, kullanılmadığında yerden tasarruf etmek için katlanabilir. Ayrıca hafiftirler ve hareket etmeleri kolaydır. Aileniz ve arkadaşlarınızla vakit geçirmeniz için size rahatlık ve büyük kolaylık sağlayan mobilya takımı. Ayrıca bu setin nemli bir bezle temizlenmesi de kolaydır.Malzeme: Su bazlı cilalı ince zımparalanmış tik sert ahşapTablo boyutları: 59,1" x 35,4" x 29,5" (U x G x Y)Şemsiye deliği bulunurŞemsiye delik çapı: 2"Sandalye boyutları: 22.4" x 28.1" x 42,9" (G x D x Y)Koltuk genişliği: 18.7"Koltuk derinliği: 15.7"Yerden koltuk yüksekliği: 17.7"Yerden kolçak yüksekliği: 25.2"7 yatar pozisyonlu sandalyelerKolay Depo ve taşıma için katlanabilir sandalyelerMontaj gerekli: EvetTeslimat şunları içerir:1 x Masa6 x Sandalye



