1898006
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/69/8f6c1be9-4911-4cac-8bf5-9b98dcea4c83.jpg
Minderli Bahçe Sandalyeleri 8 Adet Masif Akasya Ağacı
https://tr.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898006.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu modaya uygun ahşap bahçe sandalyesi seti, bahçenizde, yemek odanızda veya verandanızda gerçek bir göz alıcı olacak. Bu dış mekan sandalyesi, yoğun tanelere sahip bir sert ağaç olan masif akasya ağacından yapılmıştır. Bu güzel tasarımlı sandalyeler sağlam, dayanıklı ve göz alıcıdır. Yağlı yüzey, nemli bir bezle temizlemeyi kolaylaştırır. Kolçaklar otururken daha fazla konfor sağlar. Çıtalı tasarıma sahip bu koltuklar dekoratif olduğu kadar pratik bir kullanım da sağlıyor. Dahası, birlikte verilen minderler ekstra konfor sağlar. Her minder, sandalyeye sıkıca sabitlemek için 2 takım ipe sahiptir. Not: Dış mekan mobilyalarınızın ömrünü uzatmak için düzenli olarak temizlemenizi ve gereksiz yere korumasız dışarıda bırakmamanızı öneririz.Temizlik: Yumuşak sabun solüsyonu kullanın.Saklama: Mümkünse kapalı, serin ve kuru bir yerde saklayın. Ürün açık havada saklanıyorsa, su geçirmez bir örtü ile koruyun. Yağmur veya kar yağışından sonra düz yüzeylerdeki fazla suyu veya karı silin ve kurulayın. Neme bağlı hasarı önlemek için yeterli hava sirkülasyonu sağlayın.Yastık rengi: AntrasitSandalye malzemesi: Yağlı cilalı masif akasya ağacıYastık malzemesi: Kumaş (%100 polyester)Sandalyenin boyutları: 23,2" x 23,2" x 34,3" (G x D x Y)Minderin boyutları: 19,7" x 19,7" x 2,8" (U x G x U)İç ve dış mekan kullanımına uygun2 takım halat içerirMontaj gerekli: EvetTeslimat şunları içerir:8 x Sandalye8 x Yastık



