1899494
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/71/29b49d52-d5e3-4175-83de-971dd37d4839.jpg
Minderli Bahçe Sandalyeleri 8 Adet Masif Akasya Ağacı
https://tr.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1899494.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu ahşap bahçe sandalye takımı ile dış mekan alanınıza ekstra konfor katın. Aileniz ve arkadaşlarınızla sohbet etmek veya sadece rahatlatıcı güneşlenmenin tadını çıkarmak için idealdir! Bu dış mekan sandalye seti, yoğun damarlı bir sert ağaç olan yağlı cilalı masif akasya ağacından yapılmıştır. Kaba akasya ağacı bear ağırlığa kadar dayanıklıdır ve ayrıca zamanın aşınmasına ve yıpranmasına da dayanır. Bu ahşap sandalye seti sağlam, dayanıklı ve hava koşullarına dayanıklıdır. Ek olarak, yağlı yüzey, sandalyelerin nemli bir bezle temizlenmesini kolaylaştırır. Dahası, birlikte verilen minderler ekstra konfor sağlar. Not: Dış mekan mobilyalarınızın ömrünü uzatmak için düzenli olarak temizlemenizi ve gereksiz yere korumasız dışarıda bırakmamanızı öneririz.Temizlik: Yumuşak sabun solüsyonu kullanın.Saklama: Mümkünse kapalı, serin ve kuru bir yerde saklayın. Ürün açık havada saklanıyorsa, su geçirmez bir örtü ile koruyun. Yağmur veya kar yağışından sonra düz yüzeylerdeki fazla suyu veya karı silin ve kurulayın. Neme bağlı hasarı önlemek için yeterli hava sirkülasyonu sağlayın.Yastık rengi: krem beyazSandalye malzemesi: Yağlı cilalı masif akasya ağacıYastık malzemesi: Kumaş (%100 polyester)Sandalyenin boyutları: 24" x 22,4" x 36,2" (G x D x Y)Koltuk boyutu: 18.9" x 18.1" (G x D)Yerden koltuk yüksekliği: 17,1"Minderin boyutları: 19,7" x 19,7" x 2,8" (U x G x U)Bakımı kolayHava koşullarına dayanıklıHer minderde 2 takım ip bulunurMontaj gerekli: EvetTeslimat şunları içerir:8 x Sandalye8 x Yastık



