1910161
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/EF/4666f84d-297a-46ae-be0a-e1453d31c210.jpg
5 Parça Bistro Set Döküm Alüminyum Bronz
https://tr.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-Bronze-p-1910161.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Dökme alüminyumdan üretilen bu bistro takımı, siz ve misafirleriniz için konforlu bir oturma deneyimi sağlar. Dökme alüminyumdan yapılmış dış mekan sandalyeleri ve masası hem sağlam hem de dayanıklıdır. Paslanmaya ve hava koşullarına dayanıklı malzeme, mobilya setini dış mekan kullanımı için ideal hale getirir. Bu dış mekan sandalyeleri, herhangi bir açıda oturabilmeniz için yumuşak ve rahat bir dönme hareketine izin veren sabit yuvarlak tabanlara sahiptir. Güzel desenler, bistro setini dış mekan alanınıza zarif bir ek yapar. Ayrıca sehpa, sizi güneşten veya yağmurdan korumak için şemsiyenizi mükemmel şekilde yerleştirebilecek bir şemsiye deliğine sahiptir. Not: Dış mekan mobilyalarınızın ömrünü uzatmak için düzenli olarak temizlemenizi ve gereksiz yere korumasız dışarıda bırakmamanızı öneririz.Temizlik: Yumuşak sabun solüsyonu kullanın.Saklama: Mümkünse kapalı, serin ve kuru bir yerde saklayın. Ürün açık havada saklanıyorsa, su geçirmez bir örtü ile koruyun. Yağmur veya kar yağışından sonra düz yüzeylerdeki fazla suyu veya karı silin ve kurulayın. Neme bağlı hasarı önlemek için yeterli hava sirkülasyonu sağlayın.Renk: BronzMalzeme: Dökme alüminyumSandalyenin boyutları: 24,8" x 25,6" x 35,8" (G x D x Y)Tablonun boyutları: 35,4" x 29,1" (Çap x Y)Sandalyeler dönebilirMontaj gerekli: EvetTeslimat şunları içerir:4 x Bahçe sandalye1 x Masa



