1915247
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A4/27189a8b-70bc-49c0-ab1c-47f130770f9d.jpg
İstiflenebilir Bahçe Minderli Sandalyeler 8 Adet Masif Teak Ahşap
https://tr.banggood.com/Stackable-Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1915247.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu dış mekan ahşap istiflenebilir sandalye seti, zamansız bir tasarıma sahiptir. Sade ve şık tasarımları sayesinde sandalyeler ev, ofis, bar ve kafe gibi çok çeşitli ortamlara uyum sağlayacak. Son derece dayanıklı tik ağacından yapılmış bu tik mobilya seti, çok düzgün bir görünüm elde etmek için terbiye edilmiş, fırında kurutulmuş ve daha sonra ince zımparalanmıştır. Tik ağacı, olağanüstü gücü ve hava koşullarına dayanıklılığı ile bilinir ve bu da onu bahçe mobilyaları için diğer tüm ahşap türlerinden çok daha uygun hale getirir. Uzun ömürlü bir bahçe mobilyası satın almak istiyorsanız tik ağacı mükemmel bir seçimdir. Bu sandalyeler kullanılmadığında Depo yerden tasarruf etmek için istiflenebilir. Ürün, ahşaba sıcak bir renk vermek için güzel bir cila ile uygulanır. Dahası, birlikte verilen minderler ekstra konfor sağlar. Her minder, sandalyeye sıkıca sabitlemek için 2 takım ipe sahiptir. Not: Dış mekan mobilyalarınızın ömrünü uzatmak için düzenli olarak temizlemenizi ve gereksiz yere korumasız dışarıda bırakmamanızı öneririz.Temizlik: Yumuşak sabunlu solüsyon kullanın.Saklama: Mümkünse kapalı, serin ve kuru bir yerde saklayın. Ürün açık havada saklanıyorsa, su geçirmez bir örtü ile koruyun. Yağmur veya kar yağışından sonra düz yüzeylerdeki fazla suyu veya karı silin ve kurulayın. Neme bağlı hasarı önlemek için yeterli hava sirkülasyonu sağlayın.Yastık rengi: TaupeSandalye malzemesi: İnce zımparalanmış tik sert ahşapYastık malzemesi: Kumaş (%100 polyester)Sandalyenin boyutları: 22,8" x 19,6"x 35" (G x D x Y)Minderin boyutları: 15,7" x 15,7" x 1,57" (U x G x U)Koltuk genişliği: 19.2"Koltuk derinliği: 15.9"Yerden koltuk yüksekliği: 17.7"Yerden kolçak yüksekliği: 25.1"2 takım halat içerirMontaj gerekli: EvetTeslimat şunları içerir:8 x Sandalye8 x Yastık



