1922849
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/13/9555ab06-243c-49b9-a2a1-e04790d7e29a.jpg
5 Parça Bahçe Salon Takımı Koyu Gri Minderli Masif Teak Ahşap
https://tr.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922849.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu kompakt ve konforlu ahşap salon takımı kesinlikle terasınızın, bahçenizin veya verandanızın odak noktası olacaktır. Son derece dayanıklı tik sert ahşaptan yapılmış bu tik mobilya parçası, çok düzgün bir görünüm elde etmek için terbiye edilmiş, fırında kurutulmuş ve daha sonra ince zımparalanmıştır. Tik ağacı, olağanüstü gücü ve hava koşullarına dayanıklılığı ile bilinir ve bu da onu bahçe mobilyaları için diğer tüm ahşap türlerinden çok daha uygun hale getirir. Uzun ömürlü bir bahçe mobilyası satın almak istiyorsanız tik ağacı mükemmel bir seçimdir. Kalın dolgulu koltuk ve sırt minderleri maksimum konfor sağlar. Diğer koltuklarla birlikte ihtiyaçlarınıza ve alanınıza uygun sonsuz konfigürasyonlar sunar. Not: Dış mekan mobilyalarınızın ömrünü uzatmak için düzenli olarak temizlemenizi ve gereksiz yere korumasız dışarıda bırakmamanızı öneririz.Temizlik: Yumuşak sabunlu solüsyon kullanın.Saklama: Mümkünse serin ve kuru bir yerde saklayın. içeride. Ürün açık havada saklanıyorsa, su geçirmez bir örtü ile koruyun. Yağmur veya kar yağışından sonra düz yüzeylerdeki fazla suyu veya karı silin ve kurulayın. Neme bağlı hasarı önlemek için yeterli hava sirkülasyonu sağlayın.Minder rengi: Koyu GriMalzeme: Su bazlı cilalı ince zımparalanmış tik sert ahşap, kumaş (%100 polyester)Masa/Ayak dayama boyutları: 27,6" x 27,6" x 12,2" (G x D x Y)Köşe kanepe boyutları: 27,6" x 27,6" x 23,6" (G x D x Y)Orta kanepe boyutları: 27,6" x 27,6" x 23,6" (G x D x Y)Koltuk minderi kalınlığı: 2"Sırt yastığı kalınlığı: 5.9"Çıtalı tasarım ileMontaj gerekli: EvetTeslimat şunları içerir:2 x Masa/ayaklık1 x Köşe kanepe2 x Orta kanepe4 x Koltuk minderi4 x Sırt yastığı



