1276696
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/71/e17ed092-011f-495c-a882-ebff9da9b98b.jpg
Schnelles Auftauen Tablett Auftauen Fleischtau Tiefkühlkost Magic Kitchen Auftautablett Bord
https://de.banggood.com/Fast-Defrosting-Tray-Defrost-Meat-Thaw-Frozen-Food-Magic-Kitchen-Defrosting-Tray-Board-p-1276696.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

Schnelles Auftauen Tablett Auftauen Fleischtau Tiefkühlkost Magic Kitchen Auftaufach 


Absolut keine Chemikalien oder Elektrizität wird verwendet. Im Gegensatz zu Mikrowellengeräten, die das Essen während des Auftauprozesses teilweise aufkochen, tauft das Powerocean Tray das Fleisch sicher und schnell auf

Das Magical Defrost Tablett bleibt während des gesamten Gebrauchs kühl, es ist kein Vorwärmen oder Heißwasser erforderlich. Stellen Sie einfach gefrorenes Essen auf das Tablett und es wird schneller auftauen als bei Raumtemperatur

Spezifikation :





Material 

Metall Aluminium



Farbe 

Schwarz



Gewicht 

306g



Größe 

				29.5*20.5*0.2CM




Paket beinhaltet :

1 x Schnellauftopf 

 































