1304702
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A6/F7/70e28fae-91a3-48ba-962c-ebefc09b7bab.jpg
Outdoor Garden Solar Ultraschall Repeller PIR Pest Tier Maus Fuchs Katze Hundeabwehrmittel
https://de.banggood.com/Outdoor-Garden-Solar-Ultrasonic-Repeller-PIR-Pest-Animal-Mouse-Fox-Cat-Dog-Repellent-p-1304702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

1. Einfache Installation, einfach die Stange in die Erde stecken
2. Es ist wetterfest und kann das ganze Jahr über und bei praktisch allen Wetterbedingungen eingesetzt werden
3. Verwenden Sie Solarenergie, um die Batterien aufzuladen, damit sie immer funktionieren
4. Der Tiervertreiber verwendet Ultraschallwellen.
5. Der Passive InfraRed-Sensor (PIR) erkennt Bewegungen und löst aus, dass der Ultraschalllautsprecher einen Ton abgibt, den Menschen nicht hören können, sondern häufige Schädlinge im Freien wie Hunde, Katzen, Hirsche, Waschbären, Mäuse, Stinktiere, Eichhörnchen und Bewegungen entfernt sichere und humane Weise, unerwünschte Tiere fernzuhalten

Verwendung :

1. Schließen Sie den Repeller-Kopf, die Polteile, das Verbindungsteil und den Erdspieß an.
2. Das Gerät ist jetzt zur Installation bereit. An diesem Ort sollte ausreichend Sonnenlicht vorhanden sein, damit die Batterien voll aufgeladen bleiben.
3. Den Netzschalter auf ON stellen
4. Um die besten Ergebnisse zu erzielen, halten Sie den Repeller-Kopf etwa 9-10 Zoll über dem Kopf

Hinweis : 

1. Tauchen Sie den Repeller nicht in Wasser
2. Decken Sie den Sensor PIR nicht ab
3. Verwenden Sie zum Reinigen des Repellers ein feuchtes, weiches Tuch und milde Seife mit Wasser. Verwenden Sie keine aggressiven Chemikalien oder scheuernden Reinigungsmittel, die den Repeller beschädigen könnten

Spezifikation :





Name

Tier Repeller



Farbe

Grün



Maßeinheit

15 (B) x 8,5 (T) x 37 (H) cm



Stromversorgung

4 x AA NiCD-Akkus



Energieverbrauch

Standby = 0,8 mAh, Betrieb = 15 mAh



Ultraschallfrequenz

18-40 Khz



Abdeckungsbereich

30 Fuß @ 1100 = 2425 Quadratfuß




Lieferinhalt : 

1 x Tiervertreiber
1 x Anleitung 

























