1414272
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/A1/72659fc8-de92-4f23-9751-3e0f350572ca.jpg
Yeelight Wireless Charger mit LED Nachtlicht Magnetic Attraction Schnellladung für iPhone (Ökosystemprodukt)
https://de.banggood.com/Yeelight-Wireless-Charger-with-LED-Night-Light-Magnetic-Attraction-Fast-Charging-For-iPhone-(-Ecosystem-Product)-p-1414272.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:
Marke: Yeelight (ökologische Kette von Xiaomi)
Schalenfarbe: Weiß
Material: ABS + PC
Batterie: 500mAh-Polymer-Lithium-Batterie
Eingang; 5V 2A / 9V 2A
Ausgabe: 5V 5W MAX / 9V 10W MAX

Kompatible Modelle:
Smartphones, die schnelles Laden und drahtloses Laden unterstützen
Wie: iphone8, iphone8 plus, iphonex

Eigenschaften:
Schnelle Aufladung des drahtlosen Smartphones + Nachtlichtbeleuchtung, eine Sache mit doppeltem Verwendungszweck.
Tolles Preis-Leistungs-Verhältnis: Das kabellose Nachtlicht Yeelight kombiniert das Nachtlicht auf innovative Weise mit dem kabellosen Schnellladen des Smartphones. Eine Seite unterstützt das kabellose Schnellladen des Smartphones, d. H Licht auf der anderen Seite spendet warmes Licht.

Intelligente drahtlose Schnellladung, Unterstützung einer Vielzahl von Geräten schnelles Laden: Yeelight drahtloses Laden Nachtlicht, mit importiertem Chipsatz, mit drahtloser Schnellladetechnologie, intelligente Kompatibilität, macht das Laden von Smartphones bequemer

Drahtloses Schnellladedesign, sicher und stabil: Yoelight Unlimited Charging Night Light, Motherboard-Sicherheitsdesign mit Überschwingschutz und Strom- und Spannungsregulierung, Überspannungsschutz, Ladetipps, Fremdkörperidentifikation, Gewährleistung der Ladesicherheit, kann auf Schlüsseln, Scheren usw. Sein Automatische Erkennung von Metallmaterialien, automatische Abschaltung von Fremdkörpern, Vermeidung von Sicherheitsrisiken

Abnehmbares magnetisches Nachtlicht: Neben der leistungsstarken kabellosen Ladefunktion auf der linken Seite ist das magnetische Nachtlicht auf der rechten Seite auch voller Charme. Das Nachtlicht kann nach der Trennung vom magnetischen Design getrennt werden. Kann sich auf die magnetische Adsorption verlassen auf der Oberfläche von Haushaltsgeräten

Warmes und warmes gelbes Licht, das der Nacht einen warmen Wächter gibt, mit 2700K warmweiß, komfortabler und warmer Lichtfarbe

Patentierte magnetische Positionierung, automatisches Nachtladen des kleinen Nachtlichts: Patentiertes magnetisches Positionierungsdesign, 180 ° Ausrichtung, drahtloses Ladebord kann Nachtlicht aufladen, 3-4 Stunden Aufladung, warmes, gelbes Licht, ununterbrochene Beleuchtungszeit Bis zu 24 Stunden, kaltweißes Licht kann bis zu 11 Stunden dauern

Lieferinhalt:
1 x Yeelight Wireless-Ladegerät mit Nachtlicht LED


















