1549825
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/35/86/5a092f35-18a8-4fd9-985e-242dfe624eca.jpg
Viomi Edelstahl Küchenbecken Waschbecken Wasserhahn Wasserhahn 360 ° Drehung Heiß Kaltmischer Wasserhahn Einhand Deck Mount Aerater
https://de.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Es besteht aus 304 Edelstahl, ist bleifrei, sicher und gesünder. Sowohl innen als auch außen bestehen aus Edelstahl 304 für den Kontakt mit Lebensmitteln, der kein Blei enthält und dem nationalen Standard entspricht. Er hält das Wasser rein und schützt die Gesundheit des gesamten Haushaltswassers. Mit fortschrittlichem Druckbelüfter, wassersparend und einfach zu bedienen. Der fortschrittliche Druckbelüfter sorgt für einen gleichmäßigen Wasserfluss, spritzt nicht und ist komfortabel. 
 
Spezifikation:
Marke: Viomi
Type: Kitchen Wasserhahn
Wasserspiel: Heiß und kalt
Color: Silver
Hauptkörpermaterial: Edelstahl 304
Rotatable Spout: Yes
Sensoraktivierung: Nein
Number of Handles: Single Handle
Wasserhahn Passform: 1 Loch
Connection Size: G1/2
Anwendbarer Druck: 0,05-0,75 MPa
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
Installationsart: Deckmontage
Screw Thread Size: F22
Lochdurchmesser der Plattforminstallation: 35 mm
Hose Length: 600mm

Eigenschaften:
1. Einfaches Ellbogen-Design, geeignet für die Küche. 
Das einfache Ellbogen-Design ist perfekt für jeden Küchenstil.

2. Hergestellt aus Edelstahl 304, bleifrei, sicher und gesünder. 
Sowohl innen als auch außen bestehen aus Edelstahl 304 für den Kontakt mit Lebensmitteln, der kein Blei enthält und dem nationalen Standard entspricht. Er hält das Wasser rein und schützt die Gesundheit des gesamten Haushaltswassers.

3. Kaltes und heißes Dual-Control-Design, frei schaltbar. 
Der doppelte Wassereinlass ermöglicht den Anschluss an kaltes und heißes Wasser, das frei geschaltet werden kann. Sie müssen sich im Winter keine Sorgen um das Geschirr machen.

4. Stahl verdicken, weniger ätzend und explosiv. 
Der Hauptkörper des Wasserhahns besteht aus dickem Stahl, ist explosions- und rostfrei, wiegt mehr als 1500 g, hat ausreichend Material und ist langlebig.

5. Präzisionsguss, glatte und saubere Innenwand. 
Die Innenseite des Wasserhahnkörpers besteht ebenfalls aus bleifreiem Edelstahl, der im Präzisionsgussverfahren geschmiedet wird. Die Innenwand ist glatt und nahtlos, wodurch die durch Gießereien verursachten Probleme vermieden werden.

6. Stark abdichtendes Steuerventil, verschleißfest und auslaufsicher.
Das dichtere Steuerventil ist verschleißfest, korrosionsbeständig, langlebig, sicher und zuverlässig, tropffrei und auslaufsicher.

7.Erweiterter Druckbelüfter, wassersparend und einfach zu bedienen. 
Der fortschrittliche Druckbelüfter sorgt für einen gleichmäßigen Wasserfluss, spritzt nicht und ist komfortabel.

8. Exquisiter Herstellungsprozess, leicht sauber zu halten.
Es besteht aus feinem Edelstahl, der auf der Oberfläche hergestellt wird, anstatt galvanisiert zu werden, was leichter zu reinigen ist. Es ist korrosionsbeständig und vergiftungshemmend, da das Waschmittel Stahlwolle es reinigen kann.

9. Kein Schraubenschlüssel erforderlich und einfach zu installieren. 
Führen Sie den geflochtenen Schlauch durch das Loch in der Plattform. Schrauben Sie den Körper. Ziehen Sie die Mutter beim Anziehen an.
 
Anleitung:
1. Schrauben Sie die beiden Schläuche in Pfeilrichtung in die Innenseite des Wasserhahnkörpers.
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3. Passen Sie die Richtung des Wasserhahns an, ziehen Sie die Befestigungsmutter von Hand an und verstärken Sie sie mit einem Schraubendreher.

Lieferinhalt:
1 x Viomi Mixer Tap

Mehr Details:

















