1552222
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/54/25/55025026-454a-4983-a5d2-c2423053c6da.jpg
3 STÜCKE Bettwäsche-sets 3D Tier Wolf Kopf Druck Bettbezug Kissenbezug Für Volle Größe
https://de.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-3D-Animal-Wolf-Head-Printing-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Full-Size-p-1552222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung :

3 STÜCKE Bettwäsche-sets 3D Tier Wolf Kopf Druck Bettbezug Kissenbezug Für Volle Größe


- Hochwertige Stoffe und hergestellt nach Zertifizierungsvorschriften.

- Neu bedruckter Bettbezug plus 2 Kissenbezüge.

- Neues, einzigartiges und modernes Design, charmante Modestile und Muster.

- Nach strengen Qualitätskontrollstandards gebaut, hat es eine stabile und ausgezeichnete Leistung.

- Soft Handgefühl, viel hellere Farben und lebendige Bilder.



Pflegeanleitung:

Nicht bleichen;

Reinige chemisch nicht;

Maschinenwäsche mit kaltem Wasser;

Im Trockner trocknen, geringe Hitze; Eisen, mittel.

Spezifikation :





Material 

Polyester



Farbe 

Weiß / schwarz / rot / orange / blau



Gewicht 

1100g



Größe 

Steppdecke Größe: 200 x 230 cm
					Kissenbezug Größe: 48 x 74cm




Paket beinhaltet :

	1 x Steppdecke
	2 x Kissenbezug





















