1582940
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/E9/0d42d0e8-72e9-4a1a-96b4-00527b5dbb5f.jpeg
70 cm PVC-Badewanne, tragbare Wasserwanne Erwachsene Spa-Eimer, faltbare Tasche für den Außenbereich
https://de.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:
Material: PVC
Farbe: Blau (Baumwolle) / Schwarz (Netz) (Optional)
Größe: 65 x 65 cm / 70 x 65 cm

Funktionen und Vorteile:
● Perfekt für die Wärmekonservierung.
● Diese zusammenklappbare tragbare Badewanne spart Platz und eignet sich sehr gut für kleine Wohnungen oder Häuser.
● PVC für verbesserte Wärmedämmung und Haltbarkeit.
● Regelmäßige Bäder helfen, Giftstoffe aus Ihrem Körper zu entfernen und die allgemeine körperliche Fitness zu verbessern.
● Groß genug für einen Erwachsenen und ein Baby.
● Anwendung: Innen- und Außenbadewanne

Bedienungsanleitung:
1. Setzen Sie die sechs dicken Halterungen vom unteren Loch ein, um die gesamte Badewanne zu stützen.
2. Führen Sie die Kunststoffschutzköpfe in die Enden der elastischen Streifen ein und bestätigen Sie das Einsetzen.
3. Führen Sie den elastischen Streifen in den Mundrand ein und verbinden Sie ihn mit dem Verbindungsstück, um den Rand der Badewanne zu öffnen.

Notiz:
1. Kinder im Bad müssen immer von einem Erwachsenen beaufsichtigt werden.
2. Diese aufblasbare Wanne ist für Personen geeignet, die weniger als 5,7 Fuß groß sind und weniger als 187 Pfund wiegen.

Paket beinhaltet:
1x Badewanne
























