1584198
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E0/40/f10701a9-111d-4f37-acb2-edd73edb342c.JPG
AC110-240V Plug-in Luftreiniger Ozongenerator Ionisator Sauberer Geruchsentferner in Industriequalität Luftreiniger Negativ-Ionen-Generator für Allergien Rauch Schimmel Staub Geruch Haustiere
https://de.banggood.com/AC110-240V-Plug-in-Air-Purifier-Ozone-Generator-Ionizer-Clean-Industrial-Grade-Odor-Remover-Air-Purifier-Negative-Ion-Generator-for-Allergies-Smoke-Mold-Dust-Odor-Pets-p-1584198.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation
Werkstoff: ABS

Farbe: Weiß + Grau

Netzteil: Wechselstrom 110-240 V

Lüfter: Ja

Reinigungsprinzip: Aktive Sauerstoffreinigung / negative Ionenreinigung

Nennleistung: 2,5 W

Anzahl negativer Ionen: 28 Millionen

Anwendbarer Bereich: ca. 20㎡

Aktiver Sauerstoffgehalt: 120 mg/h

Arbeitstemperatur: -20°-50°

Arbeitsanzeige: vorne blau

Größe: (L) x (B) x (H) 50 x 50 x 90 cm / 20 x 20 x 35 Zoll (ca.)

Steckertyp: Nationaler Standardstecker Chinas (Wir basieren auf Ihrem Land, um den entsprechenden Adapterstecker zu senden)


Merkmale
● Anionen können Staub in der Luft niederschlagen, die Luft reinigen 

● Anwendungsbereich: Formaldehyd zusätzlich zu neuen Häusern, Toiletten, horizontal, Abstellraum, Garagenluft frisch nach Geschmack  

● Dieses Produkt kann Ozon und Anionen freisetzen, Ozon kann Formaldehyd in der Luft zersetzen, Bakterien eliminieren, Sterilisation außer eigenartigem Geruch. WARME TIPPS
- Bitte halten Sie das Produkt trocken, vermeiden Sie den Regennebeleffekt auf der elektronischen Schaltung          

- Bitte schlagen Sie nicht auf dieses Produkt, fallen Sie nicht herunter, die Verwendung einer groben Art kann zu einer Beschädigung der Platine führen  

- Nach dem Anschließen des Steckers wechselt das Produkt in den Standby-Zustand und die vier Kontrollleuchten blinken    

Ozonfreisetzung für 30 Minuten     

Ozonfreisetzung für 60 Minuten 

Ozonzyklusfreigabe: 40 Minuten arbeiten, 20 Minuten Standby   

Freisetzung des Anionenzyklus: 40 Minuten in Betrieb, 20 Minuten in Bereitschaft         

- Laien öffnen dieses Produkt nicht   

A. Bei Gebrauch zeigt der Lufteinlass des Produkts nach oben und der Luftauslass nach unten  

B. Empfohlene Verwendung der Ausrüstung: 

* Vor dem Verlassen des Badezimmers zum Sterilisieren und Desodorieren verwenden  

*Öffentliche Toiletten, Formaldehydentfernung im Haus   

* Beseitigen Sie Rauch, reinigen Sie reine und frische LuftLieferinhalt:
1 x Luftreiniger

1 x englisches Handbuch




