1632735
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/EF/F0/f5add648-31ca-4656-97b7-75d839bf1e1c.jpg
Camping-Moskitonetze Hängematten, ultraleichte Camping-Hängematte Strand-Schaukelbett-Hängematte für Outdoor-Rucksackreisen, Überleben oder Reisen
https://de.banggood.com/Camping-Mosquito-Nets-Hammocks,Ultralight-Camping-Hammock-Beach-Swing-Bed-Hammock-for-the-Outdoors-Backpacking-Survival-or-Travel-p-1632735.html?cur_warehouse=USA&ID=3193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Haupteigenschaften:



● WEICH UND KOMFORTABEL: Die weiche und seidige Haptik und das geringe Gewicht und die angemessene Größe machen sie weicher und stärker als die meisten anderen Hängematten. Für Sport und Outdoor. Und Sie müssen keine zusätzlichen Riemen kaufen. Komm schon, hab einen schönen Urlaub mit deiner Familie



● Weigerte sich, ein Moskito-Abendessen zu sein: Nadelartige Maschen und leicht zu schließende Reißverschlüsse, das Moskitonetz hält die Insekten fern und lässt Sie bequem schlafen. Unser Design ermöglicht es, die Hängematte einfach umzudrehen, um sie mit oder ohne Moskitonetz zu verwenden



● UNTERSTÜTZUNG BIS ZU 400 lbs: Unsere sind aus hochwertigem 210T Fallschirm-Nylon gefertigt. Dieses extra weiche und dennoch starke Material bietet Ihnen das bequemste und entspannendste Erlebnis aller Zeiten. Sie können sich mit Ihren Kindern hinlegen und haben trotzdem viel Platz



● LEICHT UND KOMPAKT: Es ist nur 1,45 Pfund. Lässt sich auf etwa die Größe einer Grapefruit zusammenpacken. Diese tragbare Hängematte definiert Grab-n-Go-Camping neu. Sie müssen keine sperrige Unterlage und keinen schweren Schlafsack mitnehmen, sondern die Hängematte einfach in den kleinen beigefügten Beutel stopfen und zu Ihrer Reise tragen











Spezifikation


Größe: 260 * 140 cm / 102,4 * 55,1 Zoll
Farbe: Blau & Königsblau, Orange & Grau, Armeegrün, Camouflage
Material: Nylon Stoff, Polyesternetz
Maximale sichere Belastung: 300kg/661lb




Packungsinhalt


1 x Camping-Hommock, 2 x Nur Schnalle, 2 x Zurrgurte, 2 x Moskitonetzseil innen, 1 x Tasche














































