1635610
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AA/0E/c4c1f05f-add5-4fac-b529-da1598371db6.jpg
Industrielle Vintage Pendelleuchte Decke Sputnik E27 12 Heads Edison Light Chandelier
https://de.banggood.com/Vintage-Industrial-Pendant-Light-Ceiling-Sputnik-E27-12-Heads-Edison-Light-Chandelier-p-1635610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung

		Eigenschaften:
		-Satellitenstruktur, Retro-Stil und schlanke Linien.
		-Einfach zu installieren.
		-Geeignet für Bar, Restaurant, Esszimmer, Küche, Café usw.

		Spezifikationen:
		Produktname: Vintage Lampenschirm
		Modell: 564614
		Art: Kronleuchter
		Stil: Traditionell / Classic
		Material: Metall
		Farbe schwarz
		Leuchtenbreite: 65cm
		Befestigungslänge: mehr als 75cm
		Anzahl der Birnen: 12 Birnen (nicht enthalten)
		Birnenbasis: E27
		Spannung: 110-240V
		Vorgeschlagene Raumgröße: 30-50 Quadratmeter

		Montageschritt:
		Schritt 1. Drehen Sie die Mutter auf der Kugel und öffnen Sie die Kugelabdeckung.
		Schritt 2. Führen Sie Metallstreifen in die Kugel ein und befestigen Sie die Metallstreifen mit Muttern.
		Schritt 3. Bringen Sie die vorbereiteten Blubs am Lampenschirm an. Befestigen Sie die Lampe Assemble am runden Sockel. Erledigt

		Installation:
		Schritt 1. Markieren Sie den Ort der Installation. Verwenden Sie zum Lochen einen Locher.
		Schritt 2. Setzen Sie den Schraubenhalter in die Wand ein.
		Schritt 3. Befestigen Sie die Metallplatte mit kurzen Schrauben an der runden Basis.
		Schritt 3. Befestigen Sie die runde Basis mit langen Schrauben an der Wand. Erledigt.

		Lieferinhalt:
		1xUnassembed Vintage Lampshade Satz (Hinweis: Lampen sind nicht enthalten. Und Sie müssen selbst installieren.)

		Hinweis:
		- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts entspricht das Bild möglicherweise nicht der tatsächlichen Farbe des Artikels.
		-Bitte erlauben Sie ein wenig unterscheidet sich aufgrund der manuellen Messung.
		-Effekt Bild ist nur als Referenz, nicht die Größe der Produkte darstellen. Danke für dein Verständnis.





































