1635370
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A8/C2/1d204f04-76e5-44cc-87bc-b7dcaa6b329f.jpeg
Wandmontierter Handtuchhalter aus Edelstahl mit drehbarer Stange für Bad und Küche
https://de.banggood.com/Wall-Mounted-Stainless-Steel-Towel-Rack-Rotating-Bar-Bathroom-Kitchen-Storage-p-1635370.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibungen:

Handtuchhalter aus Edelstahl, drehbarer Handtuchhalter Bad Küche Wandmontage Handtuchhalter, poliert Hardware-Zubehör


Merkmale:

			1. Praktisch: schön und praktisch, platzsparend!
			2. Oberfläche: Präzisionspolieren, fortgeschrittener Beschichtungsprozess, machen die Oberfläche hell und sauber, langlebiger, ist nicht leicht abzufallen.
			3. Funktion: benutzt, um Tuch, Badtuch und Kleidung zu hängen. Hang Wandgestaltung platzsparend, ist wunderschön!
			4. Material: Alle Metallkonstruktion
			5. Einfach zu installieren: Durchschlagsfreie, wirtschaftliche und einfache Installation für Bauherren und Hausbesitzer
			Ideal für Küche und Badezimmer

			▲ Dieser Handtuchhalter macht überall eine gute Figur und ist eine hervorragende Alternative zu Wandregalen, die häufig in Bad und Küche verwendet werden.

			▲ Außerdem verhindert der große Sockel ein Umkippen!
			Nur weil es Handtücher enthält, heißt das nicht, dass es bei Ihnen zu Hause nicht gut aussehen sollte.

			▲Punch-free ist eine neue Installationsmethode. Es ist einfach und bequem zu installieren, hat keine spur und schönes aussehen,
			beschädigt nicht die Wandoberfläche, ist wasserdicht und stark und hat eine starke Tragfähigkeit. Es fällt nach 10 Jahren der Installation nicht ab.

Spezifikationen :

			Name: Aktivitäten Handtuchhalter (Stab kann beliebig um 360 Grad drehbar sein) 
			Material: Edelstahl
			Farbe: Silberweiß
			Größe: wie in bilder gezeigt

Paket enthalten :

1 * Handtuchhalter (beinhaltet keinen Kleber)

Hinweis :

			1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.
			2. Aufgrund der Unterschiede zwischen Licht und Bildschirm kann die Farbe des Artikels leicht von den Bildern abweichen.












	 



