1642712
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/1F/24a32f14-f55c-45f0-bc3b-eb46ca7addeb.jpg
Paar Garten Schweißer Armstulpen Protektor Herren Damen Dornensicherer Lederschutz
https://de.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:

-Atmungsaktiv und langlebig - Die Ärmel bestehen aus einer hochwertigen Rindsledermischung, um Ihnen die höchste Verschleiß- und Durchstoßfestigkeit zu bieten, der Stoff an den Händen ist atmungsaktiv und bequem. Tragen Sie es lange, Sie werden sich nicht heiß fühlen.
-Flexibel und leicht – Aufgrund der Beschaffenheit des Materials können unsere Finger die Gartengeräte leicht halten und die Finger natürlich bewegen, wenn wir Ärmel tragen. Genau wie die „Erste Haut“, um Sie zu schützen.
- Passgenauer und effizienter Schutz - Die gut sitzenden Ärmel bieten ein hervorragendes Maß an Schutz, ohne dass sich Ihre Hände unhandlich anfühlen. Die Ärmel sind sehr flexibel und schützen Sie vollständig vor Schnitten, Kratzern, scharfen Dornen, Stichen, rauen Sachen und Arbeiten zum Beschneiden von Rosen, Umgang mit Kakteen, Beschneiden von Beeren.
- Einfach zu tragen und zu waschen, und da diese Ärmel aus Leder sind, wischen Sie sie bitte mit einer kleinen Menge Seifenwasser oder Reinigungsmittel ab, nicht in Wasser einweichen, um sie zu waschen.

Spezifikationen:

	Typ: Schweißerschutz-Set
	Material: Rindsleder-Mischung
	Farbe: Gelb
	Geschlecht: Unisex
	Eigenschaften: Atmungsaktiv, strapazierfähig, rutschfest, dornenresistent
	Menge: 2 Stk

Lieferinhalt:

	1 x Paar Schweißerärmel

Details Bilder:




















