1646198
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/8C/dc22ef78-a7db-4e21-91b2-1b89d2c66412.jpg
5/8/18/25 W Ultra-Leiser Mini Brushless Water Pumpee Filter Wasserdichter Tauchbrunnen Pumpee Für Aquarienfische
https://de.banggood.com/5-or-8-or-18-or-25W-Ultra-quiet-Mini-Brushless-Water-Pump-Filter-Waterproof-Submersible-Water-Fountain-Pump-For-Aquarium-Tank-Fish-p-1646198.html?cur_warehouse=CN&ID=47640&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Dies ist eine Wassertauchpumpe mit hoher Leistung und geringem Geräuschpegel, die eine perfekte Versorgung für Tanks oder Aquarien darstellt. Hergestellt aus hochwertigem Material, das ungiftig, sicher, energiesparend, langlebig und umweltfreundlich ist.

Merkmale:
- Kleine Größe, hohe Effizienz, geringes Rauschen <37dB.
- Tauchmotor, geräuscharm, geringer Stromverbrauch.
- IP68 wasserdicht, vollständig in Wasser eintauchbar.
- Kein Werkzeug zum Abnehmen erforderlich, leicht zu trennen, leicht zu reinigen.
- Hergestellt aus hochwertigem Material, das ungiftig, sicher, verschleißfest, langlebig und umweltfreundlich ist.
-360 ° Wasseraufnahme
-Die Pumpee kann bei einem Wasserstand von 5 cm gestartet werden und kann beim Pumpeen bis zu 1 cm niedrig sein.
-Der Boden der Pumpee wird in das umgebende Wasser gesaugt, wodurch der Kot und die Verunreinigungen des Fisches im Wassertank effektiv gereinigt werden.
- Praktischer Griff und verdicktes ABS-Kunststoffgehäuse.
-Die Tauchpumpe wird häufig in Aquarien, Springbrunnen, Düsen, Hydrokultursystemen usw. verwendet.

Spezifikationen:
Leistung: 5/8/18/25 W
Material: Kunststoff
Farbe grün
Spannung: 220 V
Kabellänge: 1,5 m
Anwendungsbereich: Aquarienbecken, Gartenbrunnen, fließende Wasserfahrzeuge, wassergekühlte Klimaanlagenventilatoren, mechanische Geräte und andere Bereiche.
Größe:
5W~58*70*80mm
8W~58*70*80mm
18W~68*80*95mm
25W~80*90*100mm

Paket enthalten:
1 x Wassertauchboot Pumpee (andere Artikel nicht auf dem Foto enthalten)
4 x Sauger
3 x Düse





