1651495
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/B5/01c95b18-2f0b-443d-8b18-0a76e1b0a4dd.JPG
Dunkelblaue elastische Stretch-Sofabezug Massive rutschfeste Soft Schonbezug Waschbare Couch Möbelschutz für Wohnzimmer
https://de.banggood.com/Dark-Blue-Stretch-Elastic-Sofa-Cover-Solid-Non-Slip-Soft-Slipcover-Washable-Couch-Furniture-Protector-for-Living-Room-p-1651495.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

Dunkelblaue elastische Stretch-Sofabezug Massive rutschfeste Soft Schonbezug Waschbare Couch Möbelschutz für Wohnzimmer

- Elastischer Stoff für einfache Anwendung. 
- Kann zu Hause, im Hotel oder bei besonderen Anlässen verwendet werden.
- Kommt in 4 Größen, passt verschiedene Sofas und Sofas. 
- Diese einfache Schutzhülle schützt und schützt Ihre Möbel vor Verschütten, Flecken und Abnutzung, damit sie nicht beschädigt werden. 

- Alle Runden ohne Ecken gewickelt, nicht leicht zu falten; Gummiband und Riemenverschluss unten, doppelte Verstärkung, nicht leicht zu verschieben.

- Es eignet sich für die meisten Arten von Sofas, wie Stoffsofas oder Ledersofas mit Lücke.

Spezifikation :





Art 

Sofabezug



Farbe

Als Bild



Größe

1

90-140 cm / 35-55 ''



2

145-185 cm / 57-73 ''



3

190-230 cm / 75-91 ''



4

235-300 cm / 93-118 ''





Lieferinhalt :

1 X Sofabezug






















