1751898
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/43/0cf42819-eb32-4b0e-9843-1d293ad0acd7.jpg
LED-Spiegelwecker Großbild-Temperatur- und Luftfeuchtigkeitsanzeige mit Radio- und Zeitprojektionsfunktion Elektronische Uhr wiederaufladbar
https://de.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CN&ID=6320003&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Notiz: Dieses Produkt muss an eine Stromquelle angeschlossen werden, um normal verwendet zu werden. Die Batterie kann die Stromquelle nicht ersetzen.Merkmale:★ Hochauflösende rote Projektion, 180-Grad-Drehung, effektive Entfernung von 5 Metern.★ Das Produkt verwendet ein Hochleistungs-Funkmodul, FM 76 MHz -- 108 MHz, das die Anforderungen der meisten Länder der Welt erfüllen kann.★ Das Radio verfügt über die Funktionen automatische Suche, automatisches Sperren und automatisches Speichern. Die Anzahl der gespeicherten Sender ist unbegrenzt und die Bedienung einfach und bequem.★ Multifunktional: Das Spiegeldisplay LED lässt diesen Wecker stilvoll und modern aussehen, es funktioniert mit Celsius- / Fahrenheit-Anzeige, 24-Stunden- / 12-Stunden-Umstellung, Speicherfunktion, kein Zurücksetzen nach dem Herunterfahren erforderlich.★ Dual Alarm mit Snooze-Funktion: Der Dual Alarm ermöglicht es, zwei getrennte Weckzeiten einzustellen, der Alarm dauert 2 Minuten. Berühren Sie die Schlummerfunktion, Schlummern Sie für 5 Minuten. Wecken Sie zu unterschiedlichen Zeiten auf; Machen Sie Ihr Leben einfacher und bequemer.★ Einstellbare Helligkeit: Die Helligkeit der Zeitanzeige kann in 4 Stufen eingestellt werden, kann nicht nur Strom sparen, sondern auch sanftes Licht zum Schlafen abgeben.★Temperaturanzeige, Temperaturmessbereich: 0℃~50℃ Fehler: plus oder minus 1℃★ Feuchtigkeitsanzeige, Feuchtigkeitsmessbereich: 20 % ~ 95 % Fehler: plus oder minus 5 %★ Anwendungsbereich: Dieser stilvolle und einfache Mini-Spiegelwecker kann Ihr Schlafzimmer, Wohnzimmer, Büro, Schlafsäle dekorieren.Spezifikationen:★ Typ: LED Spiegelwecker★ Werkstoff: ABS★ Menge: 1St★ Farbe: Weiß/Schwarz/Blau★ Größe: 185*45*91mm★ Verpackungsgröße: 193 x 48 x 105 mm★ Gewicht: 250 gPaket beinhaltet:★ 1 * LED Spiegelwecker★ 1* Englisches Handbuch★ 1 * 1,5 m USB-KabelNotiz:★ Bitte erlauben Sie 1-3 cm Maßunterschied aufgrund der manuellen Messung.★ Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Elements geringfügig von den Bildern abweichen. Danke für dein Verständnis.★ Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails geringfügig abweichen. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.




