1771644
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/89/52173e69-e39c-4075-a3ea-77d07fd52ae5.jpg
Elfeland 23CM 24W Modern Flat Round LED Deckenleuchte 2200LM IP54 Schlafzimmer Innenleuchte AC85-265V
https://de.banggood.com/Elfeland-23CM-24W-Modern-Flat-Round-LED-Ceiling-Light-2200LM-IP54-Bedroom-Indoor-Lamp-AC85-265V-p-1771644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Eingangsspannung: AC85-265V MAX Leistung: 24WLumen: 2200LMLampenperle: 2835LED Menge: 192PCSFarbtemperatur: 5000 KCRI: ≥ 80Material: PCWasserdicht: IP54Größe: 23,5 * 23,5 * 4 cmMerkmale:1.Diese quadratische LED-Deckenleuchte verwendet 192-teilige, hochwertige LED-Chips, bietet Ihnen brillantes Licht mit 2200 Lumen, 80Ra + CRI und einer hohen Lichtausbeute. Es ist viel heller als die meisten anderen Deckenleuchten in dieser Größe. 2. Produktabmessung: 23,5 * 23,5 * 4CM. Es ist glatt und großer Schatten macht die Beleuchtung gleichmäßig und breit-modern, weiße Farbe und schlankes rundes Design, perfekt für Hotels, Gewerbegebiete und Ihr Haus.3. Entspricht der Helligkeit einer herkömmlichen 150-Watt-Leuchtstoffröhre, wenn Sie nur 24 W LED verwenden, sparen Sie 85% Strom. 4. Einfache Installation: Die festverdrahtete Deckenleuchte LED bietet eine einfachere Installation und eine detaillierte Installationsanleitung. Mit Chassis und sämtlichen Montageteilen。Installationsmethode:1. Befestigen Sie das Chassis an der Decke und ziehen Sie es mit Schrauben fest2. Schließen Sie das entsprechende Stromkabel an (Hinweis: Vor dem Installieren oder Entfernen muss die Stromversorgung ausgeschaltet werden.)3. Befestigen Sie den Lampenkörper am Gehäuse. ， Setzen Sie ihn in die Gehäuseschiene ein.4. Die Installation ist abgeschlossen, das Licht einschalten und einschalten.Vorsichtsmaßnahmen:1. Bitte lesen Sie das Installationshandbuch nach Erhalt des Produkts sorgfältig durch.2. Dieses Produkt muss nicht in der Decke geöffnet werden, solange die Halterung fest an der Wand montiert ist.3. Dieses Produkt ist direkt an das Stromnetz angeschlossen. Bitte schalten Sie das Gerät aus, bevor Sie es installieren und entfernen.4. Die Wasserdichtigkeit dieses Produkts beträgt IP54. Setzen Sie es daher keinem Regen oder besonders feuchten Orten aus.Lieferinhalt:1 x Deckenleuchte2 x Dehnschraube2 x Schraube1 x Anleitung 




