1772648
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/44/273dbbd0-018e-4ebf-8fd8-c05b0c857fc3.jpg
Garten-Hochbeet aus Stoff zum Pflanzen von Blumen-Pflanzgefäßen, erhöhter Pflanzen-Wachstumsbeutel, Pflanzbeutel
https://de.banggood.com/Garden-Raised-Fabric-Bed-Planting-Flower-Planter-Elevated-Plant-Grow-Bag-Box-Planting-Bag-p-1772648.html?cur_warehouse=CN&ID=6296701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Die Pflanztasche besteht aus hochwertigem Vliesstoff.2. Perfekte Lösung für begrenzten Gartenraum, schlechten Gartenboden.3. Ideal für einen Kräutergarten, kleinen Blumengarten oder Gemüse.4. Es ist einfach zu bedienen, sicher und zuverlässig, umweltfreundlich, umweltfreundlich: entfalten, füllen und wachsen.5. Fabric Grow Container (Taschen) können für Erd- oder Hydrokulturanwendungen im Innen- und Außenbereich verwendet werden.6. Entwickelt, um Wurzeln atmen zu lassen, Wärme auf natürliche Weise abzugeben und Wurzelkreisen zu verhindern. Einfaches Abfließen von Wasser.7. Zum Nähen werden fortschrittliche Ausrüstung und hochfestes Polyestergarn verwendet, wodurch die Linien sauber und schön werden.8. Anwendung: Balkongarten, Hausgarten, Begrünungsprojekt, Hotel, Baumschulproduktion, BalkongemüsegartenSpezifikation:CFarbe GGrün /Khaki#150 x 20 cm/19,69" x 7,87"#260 x 20 cm/23,62" x 7,87"#370 x 30 cm/27,56" x 11,81"#480 x 30 cm/31,5" x 11,81"#590 x 30 cm/35,43" x 11,81"#6120 x 30 cm/47,24" x 11,81"Notiz:1. Manuelles Messen, bitte erlauben Sie 1 ~ 3 cm Fehler, danke.2. Bitte hinterlassen Sie uns eine Nachricht über Ihre bevorzugte Farbe und Größe, oder wir senden nach dem Zufallsprinzip.3. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Wir garantieren, dass der Stil dem auf den Bildern entspricht. Bitte haben Sie Verständnis, danke!Lieferinhalt:1 x Runder Gartenbeutel (Pflanzen nicht im Lieferumfang enthalten)




