1905797
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/67/9689d003-7ccf-4f5d-837b-8cbf95eb4e60.jpeg
700W 4-in-1-Multifunktions-Mixer-Aufkleber Geräuscharmer Edelstahl-Mixer mit 2 Geschwindigkeiten
https://de.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Haupteigenschaften:● 4-in-1-Multifunktional: 700 W Leistungsstarker Motor arbeitet geräuscharm. ● Schnell: Bereiten Sie in Sekundenschnelle köstliche Suppen, frischen Saft und andere Gerichte zu.● Stilvolles Edelstahlpaneel: Ergonomischer Griff für einen sicheren Griff-Spritzschutz, um das Spritzen von Speisen zu verhindern. Bieten hervorragenden Komfort und einfaches Mischen.● Kommt mit hochwertigen Aufsätzen: Mixer mit SS blade zum Pürieren und flüssigen Zutaten in Smoothies; 800ml Zerkleinerer mit SS blade zum Zerkleinern aller Arten von Lebensmitteln, um Salsas und mehr zuzubereiten; Der beste Freund der Bäcker - Schneebesen, perfekt zum Schlagen von Sahne oder Weißwein für Kuchen und Desserts.● 2-Geschwindigkeits-Betrieb: 2 Geschwindigkeitseinstellungen für verschiedene Zutaten und Aufsätze. ● Abnehmbare Aufsätze: Leicht zu waschen.● Kompaktes Erscheinungsbild, effizientes Arbeiten und entlasten den Küchenalltag. Passt hervorragend zu Ihrer Küche und Ihrem Zuhause.Packungsinhalt1 x Mixer-Aufkleber, 1 x 800ml (28oz) Becher, 1 x Zerkleinerer, 1 x Ei Schneebesen



