1916405
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/AC/463c930f-1459-4e17-bb50-1c68bd377521.jpg
2-in-1 Flipper Gyro Cube + Rotierendes Puzzle-Spielzeug Magnetische Kugel Zappeln Spinning Stressabbau Geschenke Kreative Dekompressionsspielzeug Puzzle-Spiele Fingerspielzeug für Kinder Erwachsene
https://de.banggood.com/2-in-1-Pinball-Gyro-Cube-+-Rotating-Puzzle-Toy-Magnetic-Ball-Fidget-Spinning-Stress-Relief-Gifts-Creative-Decompression-Toys-Puzzle-Games-Finger-Toy-for-Children-Adults-p-1916405.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:ProduktnameKugelbahnwürfelFarbeBlau, Rosa, GrünMaterialABS-RohstoffAlter6+ Jahre altGewicht100gMerkmale:1. Zappelball-Spielzeug: Eine einfachere Version des Zauberwürfels ohne Aufkleber. Kompaktes Design, schnell und reibungslos und nie stecken geblieben. Das Zappel-Spinnspielzeug fühlt sich angenehm an und macht Sie entspannter.2. Sicheres Material: Fidget Cubes Tops aus umweltfreundlichem ABS-Originalmaterial sind ungiftig und unschädlich für den menschlichen Körper und die Umwelt. Die geeignete Größe macht Dekompressionsspielzeug einfach zu spielen und bietet Ihnen eine gute Erfahrung.3. Interessantes innovatives Geschenk: Ein sehr interessanter rollender Würfelball, der logisches Denken, Farbsensibilität und Handkoordination trainiert. Verbessern Sie die Geduld und verbessern Sie die Intelligenz. Ein innovatives Geschenk für alle. Denn das Zappelspielzeug eignet sich sehr gut für Kinder, um ihre Intelligenz zu entwickeln, und auch für Erwachsene, um ihre Freizeit zu genießen.4. Spielanleitung: Legen Sie den Ball in die Rutsche und nutzen Sie die Trägheit, um vor und zurück zu rollen. Der Ball Cube kann gedreht werden, um die Rennstrecke zu wechseln, damit es mehr Spaß macht.Lieferinhalt:1 x Zappeln Spinnspielzeug




