1940480
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/FB/bdb7859f-4683-412b-904c-a9e44e9c919a.jpg
Focuspet Anti-Bell-Halskette, Hundehalskette, harmlos und automatisch, 2-Modus-Vibration, 5 Empfindlichkeit, IPX7 wasserdicht, geeignet für 6 bis 150 Pfund schwere Hunde
https://de.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :  Focuspet Anti-Bell-Halskette, Hundehalskette, harmlos und automatisch, 2-Modus-Vibration, 5 Empfindlichkeit, IPX7 wasserdicht, geeignet für 6 bis 150 Pfund schwere HundeFeature :- Anti-Bell-Halskette – Die Anti-Bell-Halskette trainiert Ihren Hund auf schmerzlose Weise und verwendet eine verbesserte Vibrationstechnologie, um das Bellen kleiner / mittlerer / großer Hunde zu stoppen. Diese Halskette ist für alle Arten von Hunden geeignet. Diese automatische Anti-Bell-Halskette hat keinen Stromschlag und ist daher sehr weich für Ihren Hund.-Dualer Vibrations- und Empfindlichkeitsmodus hat 5 Stufen - diese wiederaufladbare Anti-Bell-Halskette verfügt über einen dualen Vibrationsmodus im sanften oder starken Modus über die Taste M. Die Auslöseempfindlichkeit von 1 bis 5 wird über die Ein- / Aus-Taste ausgewählt. Es ist die effektivste Halskette für Hunde und große Hunde. Der neueste Motor sorgt für stabilere Vibrationen und sorgt für den besten Fahreffekt.- Langlebige wasserdichte Batterie - Die Hundetrainingshalskette mit Überlastungsschutz lädt sich gut nach 2-3 Stunden auf und die Batterielebensdauer beträgt bis zu 15 Tage. Bitte verwenden Sie den Computer oder einen externen Akku, um ihn aufzuladen, oder laden Sie den Adapter unter 5 V auf, da er sonst kontinuierliche Geräusche macht. IPx7 wasserdicht.- Verbesserter Dämpfungssensor - Der intelligente Dämpfungssensor der Version 2022 steuert und filtert und ist dann nur wirksam, wenn das Bellen des Hundes 1000-2000 kHz und 80-90 dB erreicht. In diesem Moment schadet das Geräusch eines anderen Hundes der Anti-Bell-Halskette nicht. Darüber hinaus verfügt das Upgrade 2022 über eine genauere Empfindlichkeit, die nur ausgelöst wird, wenn der Hund bellt.- Hundebeine - Diese Anti-Bell-Halskette ist leichter als andere Halsketten und wird mit zwei vollständig verstellbaren Riemen geliefert, die das Gewicht der Anti-Bell-Halskette über den Reibungsbereich des Hundes von 6 bis 150 Pfund verteilen. Wir bieten Ihnen einen umfassenden After-Sales-Service.Spezifikation :Material: Nylonmaterial, Acrylnitril-Butadien-Styrol, Silikon, TPUTyp: Knopfverschluss Lieferumfang: 1 x Anti-Bell-Halskette




