1942121
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/DC/1cd81b1c-bfab-486c-992b-373b363fdbd0.jpg
8-in-1-Solar-Vogel-Trinkbrunnen-Set, 3,5-W-Kreis-Solar-Schwimmbad Pumpe Eingebauter 1600 mAh Batterie für Arbeiten bei Bewölkung oder Nacht, Solarbrunnen Pumpe für Teich-Haustierbedarf
https://de.banggood.com/8-in-1-Solar-Bird-Water-Fountain-Set,3_5W-Circle-Solar-Floating-Pump-Built-in-1600mAH-Battery-for-Working-at-Cloudy-or-Night,Solar-Fountain-Pump-for-Pond-Pet-Supplies-p-1942121.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :  8-in-1-Solar-Vogel-Trinkbrunnen-Set, 3,5-W-Kreis-Solar-Schwimmbad Pumpe Eingebauter 1600 mAh Batterie für Arbeiten bei Bewölkung oder Nacht, Solarbrunnen Pumpe für Teich-HaustierbedarfFeature :【3,5-W-Solarpanel】: Diese schwimmende Solar-Springbrunnenwasserpumpe ist ein Upgrade auf hochwertige 3,5-W-Solarpanels, die es der Wasserpumpe ermöglichen, kontinuierlich zu arbeiten, auch wenn das Sonnenlicht schwach ist.【Eingebaute Batterie】: Diese eingebaute Batterie des Solarbrunnens, automatische Speicherung von Sonnenenergie, echte grüne Solarwasserpumpe.【6 verschiedene Wassersprühgeräte】: 7 verschiedene Düsen können Ihre unterschiedlichen Anforderungen an Strahlhöhe oder Strahlform erfüllen. Die Höhe kann durch Wechseln der Düsen angepasst werden, um ein Verschütten aus dem Becken zu vermeiden. Sie können den Sprühkopf einfach wechseln.【Mehrfachanwendung】: Diese Solarpumpe ist perfekt für Vogeltränke, Tanks, kleine Teiche, Pools, Gärten und Wasserzirkulation für Sauerstoff. Ihr Garten würde bestimmt die Aufmerksamkeit der Passanten auf sich ziehen. Lassen Sie Ihren Garten durch die Solarwasserpumpe so amüsant geschmückt aussehen.【Hilfreiche Tipps】: Das Produkt verfügt über einen automatischen Abschaltschutz und hört automatisch auf zu arbeiten, wenn es das Wasser verlässt. Sie sollten die Pumpe regelmäßig reinigen, um zu verhindern, dass die Pumpe durch Staub verstopft wird.Spezifikation :Solarmodulspannung: 5VLeistung des Solarmoduls: 3,5 WKapazität der Polymerbatterie: 1600 mAhMax. Durchfluss der Pumpe: 180 l/hOberer Hub: 0,6 mMaximale Sprühhöhe: 30 cmLebensdauer: ≥10000 StundenFarbe schwarzMaterial: ABS + PCWasserdichtigkeit: IPX8Paketgröße: Ca. 18,5 * 18,6 * 0,45 cmPaketgewicht: Ca. 320grLieferumfang: 1 * Solarpanel mit Pumpe7 * Düse1 * Düsenbasis1 * Benutzerhandbuch (Englisch)




