1012961
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/5A/9da2aa0d-6520-4e8e-a23c-9376ae88a3c7.jpg
Mitra Fermata Pista per t-Slot T-Pista Strumento per Lavorazione del Legno
https://it.banggood.com/Miter-Track-Stop-for-T-Slot-T-Tracks-Woodworking-Tool-p-1012961.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Mitra Fermata Pista per t-Slot T-Pista Strumento per Lavorazione del Legno

Specifiche:



Questa fermata pista mitra è compatibile con questo tipo di cursore scanalatura.

Caratteristica:
Adatta per la lavorazione del legno.
Durevole e conveniente da utilizzare.

La confezione include:
1 x Miter track stop

 Più dettagli:












































