1019358
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/C1/b2709ef1-f161-49a4-9517-183952f0c757.jpg
Convertitore adattatore mandrino 10x15x200mm per trapano SDS Hammer
https://it.banggood.com/10x15x200mm-Chuck-Adaptor-Converter-for-SDS-Hammer-Drill-p-1019358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Convertitore adattatore mandrino 10x15x200mm per trapano SDS Hammer

Specifica:


	Colore: scheggia

	Materiale: metallo lepre

	Peso: 560 g

	Dimensione:

	Lunghezza 20 cm

	Diametro interno del cerchio 1 cm

	Diametro esterno 1,5 cm

	Adatto per: Bosch, Hilti e Makita

Caratteristiche:

	Convertitore adattatore mandrino da SDS Max a SDS Plus

	Adattatore professionale, durevole e resistente.

	Consenti qualsiasi trapano SDS plus, con il più grande trapano a percussione SDS.

	Realizzato in metallo duro.

Il pacchetto include:
1 convertitore adattatore mandrino

Più dettagli: 
























