1043338
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/0ebb5e77-a18f-921a-dbba-32b0db5c2de8.jpg
AFR-2000 1/4" filtro compressore d'aria separatore d'acqua trappola Strumenti kit regolatore manometro
https://it.banggood.com/AFR-2000-1-or-4-inch-Air-Compressor-Filter-Water-Separator-Trap-Tools-Kit-Regulator-Gauge-p-1043338.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:  

AFR-2000 Kit separatore d'acqua con filtro compressore d'aria da 1/4" Strumenti con manometro regolatore


Caratteristiche:


	Il regolatore del filtro dell'aria è quello che regola il canale principale della pressione dell'aria su un valore di pressione richiesto dal dispositivo di controllo dopo la filtrazione attraverso la decompressione.

	Indipendentemente dalle dimensioni della pressione di ingresso e dalle fluttuazioni del flusso, mantenere sempre una pressione di uscita stabile.

	Leggero, di piccole dimensioni, facile installazione e manutenzione.

	Può filtrare piccole particelle, mantenere l'aria pulita.

	Se la pressione di uscita è superiore alla pressione impostata, la pressione di scarico dell'atmosfera per mantenere un'uscita stabile.

	Manometro, supporto, raccordi (connettore per tubo flessibile e connettore rapido) inclusi.


	Consiglia la regolazione dell'intervallo di pressione: 30-120PSI

	Pressione massima del regolatore: 130PSI

	Dimensioni della porta di ingresso e uscita del regolatore: BSP da 1/4".

	Filtrazione del particolato: 40 micron

	Portata massima: 26 CFM (750 l/min)

	Pressa massima: 9,9 Kgf/cm²



Il pacchetto include:


	1 set di filtri per compressore d'aria da 1/4".

Immagini dei dettagli:   





































