1055821
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/CC/d78a6ee7-42e9-4a34-bcf3-ef385383a99f.jpg
Machifit 10pz CCMT060204-HM YBC251 Inserto di Carburo Rivesito da Titanio Taglierina di Carburo
https://it.banggood.com/Machifit-10pcs-CCMT060204-HM-YBC251-Carbide-Insert-Titanium-Coated-Carbide-Cutter-p-1055821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:


Machifit 10pz CCMT060204-HM YBC251 Inserto di Carburo Rivesito da Titanio Taglierina di Carburo Strumento Rotativo Tornitura Lama di Tornio




	La lama è con buona sicurezza, e la matrice è ad alta tenecità. Il rivestimento di combinazione perfetta di MTTiCN, Al2O3 spesso e TiN ; adatto per la semi finitura d'acciaio.




Specificazione:


	Modello: CCMT060204-HM YBC251


	Materiale: Carburo di Tungsteno


	Colore: Oro


	Dimensioni: 6x6mm


	Spessore: 2,5mm


	Applicazioni: adatto per la semi finitura d'acciaio


Quantità: 10pz / scatola




Caratteristiche:


	La lama è ad alta durezza, alta tenacità, molto stabile e durevole.


	Per i materiali di elevata durezza e ghisa.


	Adotta la finitura superficiale di TiN, con buona resistenza all'usura.


	Utilizzato principalmente per la lavorazione generale di acciaio.




La confezione include:


	10pz / scatola di Inserto in Carburo



Note:


1.Ti preghiamo di permettere un po' di deviazioni causate dalla misura a mano, e assicurarti che queste non ti dispiacciano prima di fare un ordine.


2. A causa della differenza fra i monitor diversi, le immagini potrebbero non riflettere il colore reale del prodotto. Grazie!

3. L'aspetto degli inserti potrebbe essere diverso, ma le dimensioni sono corrette, speriamo sinceramente della tua comprensione.




Più dettagli:








































