1065101
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/01/13cb0f2d-f731-4dbc-b780-bb4509f3944e.jpg
Drillpro DB-M1 10pezzi 0.8-3mm Punte Dure di Rivestito Titanio di Incisione Fresa in me<x>tallo
https://it.banggood.com/Drillpro-DB-M1-10Pcs-0_8-3mm-Titanium-Coated-Engraving-Milling-Cutter-Carbide-Bits-p-1065101.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:


Drillpro DB-M1 10pezzi 0.8-3mm Punte Dure di Rivestito Titanio di Incisione Fresa in Metallo per CNC Trapano Rotativo





Specifica:
Marca: Drillpro
Modello: DB-M1


	Materiale: Carburo (tungsteno acciaio)
Trattamento di superficie: Rivestito Titanio


	Diametro gambo: 3.175mm


	Diametro di taglio Bordo: 0.8-3mm (0.8,1.0,1.2,1.4,1.6,1.8,2.0,2.2,2.4,3.0mm)


	Lunghezza di Bordo tagliente: 12mm


	Lunghezza totale: 37mm


Quantità: 1set (10pezzi)




Caratteristiche:


	1. L'uso di ultra-sottile di materiale a grana carburo con una buona fresatura, taglio delle prestazioni, garantire un'elevata efficienza del lavoro;


	2. Avere sufficiente resistenza alla flessione e resistenza all'usura; Alta durezza, resistenza all'usura, ad alta resistenza;


	3. Tagliente affilato, fresatura, il foro e il bordo piatto, superficie pulita, pulite, senza difetti.




Applicazione:


	PCB, SMT, CNC, muffa, fibra pastic, fibra di carbonio, legno molto duro, scheda a circuito stampato, le altre parti di precisione di elaborazione.




La confezione include:


10Pezzi Punte di Trapano PCB




Più dettagli:

























