1083042
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/B4/25bf7da3-8119-4689-a9c5-9514116d8fc4.jpg
DANIU™ LCR-TC1 1,8 pollici Colorful Display Multifunzionale TFT Tester per transistor di retroilluminazione per transistor a resistore condensatore triodo a diodo LCR ESR NPN PNP MOSFET
https://it.banggood.com/DANIU-LCR-TC1-1_8inch-Colorful-Display-Multifunctional-TFT-Backlight-Transistor-Tester-for-Diode-Triode-Capacitor-Resistor-Transistor-LCR-ESR-NPN-PNP-MOSFET-p-1083042.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Fare clic qui per scaricare il manuale in ingleseDescrizione:  

1.8 pollici Colorful Display Multi-funzionale TFT Retroilluminazione Transistor Tester per Diodo Triodo Condensatore Resistore Transistor LCR ESR NPN PNP MOSFET 





Caratteristiche:


	Può essere ampiamente utilizzato per rilevare Transistor NPN e PNP, condensatore, resistore, diodo, triodo, MOSFET a canale N e canale P, IGBT, JFET, triac e batteria eccetera.
	 Può anche essere usato per rilevare forme d'onda a infrarossi. 

	Può anche rilevare diodo zener ed ha la funzione di autocalibrazione.

	Dopo il rilevamento, allineare il telecomando a infrarossi con la luce "IR", quindi premere il pulsante nel telecomando, se il tester lo decodifica correttamente, visualizzerà il codice dati e la forma d'onda a infrarossi.

Funzionamento con un solo pulsante, rileva e spegne automaticamente e puoi anche premere il pulsante multifunzione per chiudere il tester.

	Metti i pin del componente nell'area corrispondente, quindi componi la piccola maniglia e il tester lo testerà automaticamente, infine i risultati verranno visualizzati chiaramente sullo schermo TFT retroilluminato.

	Non come il solito display in bianco e nero, questo tester mostrerà i risultati a colori.



Specifiche:


	Visualizzazione: 1.8schermo TFT pollici

	Gamma diodi: < 4,5 V

	Diodo Zener: Area di rilevamento transistor: 0.01-4.5V  
	Area di rilevamento diodi Zener: 0.01-30V

	Gamma Triac: IGT < 6mA

	Capacità: 25pF-100mF

	Resistore: 0,01-50 MΩ

	Induttanza: 0.01mH-20H

	Batteria: 0,1-4,5 V
	Modalità di alimentazione: Litio ricaricabile Batteria (INCLUSO)

	Dimensioni dell'articolo: 8,8 x 8 x 2,8 cm / 3,47 x 3,15 x 1,10 pollici               

	Peso dell'articolo: 111,5 g / 3,94 once

	Dimensioni confezione: 14,5 x 12 x 2,7 cm / 5,71 x 4,73 x 1,06 pollici

	Peso confezione: 114 g / 4,02 once









Imballaggio incluso:


	1 tester per transistor multifunzionale TFT

	1 x set di componenti elettronici (invio casuale)

	3 ganci di prova

>Clicca per visualizzare maggiori informazioni in FRANCESE.pdf< 

Immagini dei dettagli:




























,,,,,,,,,


