1101189
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/86/698e1107-0e2c-4915-9788-50d01ce195a2.JPG
VP15TF carburo inserisce 25r0.8 frese per frese indicizzabili M2 10pcs apmt1604pder
https://it.banggood.com/10pcs-APMT1604PDER-M2-VP15TF-Carbide-Inserts-25R0_8-Cutters-For-Indexable-Milling-Tools-p-1101189.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















descrizione:

VP15TF carburo inserisce 25r0.8 frese con la chiave per frese indicizzabili M2 10pcs apmt1604pder



specifiche tecniche:
Modello: apmt1604pder-m2 VP15TF (25r0.8)
Materiale : carburo

	colore: oro

	Dimensioni: 16x9x5mm

	adatto per: 20 a 30 gradi parti in acciaio di lavorazione

Quantità: 10pcs








Caratteristiche:
sicurezza lama matrice buona tenacità e mtticn, Al2O3 di spessore,
rivestimento PVD carburo di eccellente combinazione; adatto per la finitura semi d'acciaio.
azioni positive di taglio, minore forza di taglio e una migliore durata dell'utensile.
 utilizzato principalmente per l'acciaio, finitura acciaio inox e sgrossatura semifinitura.
 buona precisione ad alta tenacità , alta duro, resistente all'usura , forte resistenza agli urti .



Il pacchetto include:

10pcs x apmt1604pder-M2 VP15TF (25r0.8) inserti in metallo duro



Nota:


	1.si prega di consentire errore 1-3mm dovuto la misura manuale . pls si assicurano che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta .


	2.dovuto la differenza fra i monitor differenti, l' immagine non può riflettere il colore reale dell'articolo . grazie!



più dettagli: 


















