1105515
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/CC/dc24e974-a27b-c6db-a186-27fbb9675764.jpg
34x23cm Tappetino Resistente al Calore Silicone Mantenente Piataforma BGA Stazione di Saldatura
https://it.banggood.com/DANIU-34x23cm-Heat-Resistant-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1105515.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:


Tappetino nuovo di zecca ed alta qualità isolamento termico.


Resistenza all'alta temperatura fino a 500 ° C.


Qualche posizione del foro per impostare viti, chip IC e piccole parti.


Righello di scala incorporato (0 ~ 20 cm).


Fai il tuo lavoro di riparazione facilmente.


Un buon collega per la pistola ad aria calda.


Il tappetino può avere polvere o altro aspetto non perfetto. Non influenza la funzione.


Si prega di assicurarti di non ti dispiace prima di comprare. Grazie.




Specifica:


Tipo: Tappetino Isolamento termico


Peso netto: 260 g


Dimensioni: 34 x 23 cm / 13.4 x 9.1 pollici


Resistenza termica: 500°C


Materiale: Organo Silicone Ecologico




La confezione include:


1 x Tappetino Isolamento termico (34 x 23 cm)

>> Trova uno più grande e magnetico in Product ID: 1138800 <<

Dettagli Foto:
























































































	 



