1117877
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/B8/f26cee64-6907-4499-b032-c0dc862c213d.jpg
Set di strumenti per scalpelli per intaglio del legno da 3/8/12 pezzi Sgorbie professionali per la lavorazione del legno
https://it.banggood.com/3-or-8-or-12Pcs-Wood-Carving-Chisel-Tool-Set-Wood-Working-Professional-Gouges-p-1117877.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Il set di scalpelli per intaglio del legno è l'ideale per falegnami, tornitori di legno, hobbisti, ecc.

Specifiche:
Tipo: coltello da intaglio del legno
Colore: come mostrato nell'immagine
Materiale: manico in legno + acciaio inossidabile
Con una scatola di plastica.
Lunghezza: App 14 cm
Dimensioni imballaggio: app 15 * 15 * 1,6 cm (L * W * H)

Nota di stile:
#01: 3 pezzi Set di scalpelli
#02: 8pcs Set di scalpelli
#03: 12pcs Set di scalpelli

Caratteristiche:
1. Capitolo coltello da intaglio professionale.
2.Applica materiale in legno generalmente meno duro.
3. Strumenti con punta forte e durevole.
4.Questo è un set di 12 pezzi di scalpelli per intaglio del legno.
5. Questi strumenti sono ideali per eseguire lavori di dettaglio su torni e hobby per legno più piccoli.
6. Lame in acciaio assortite con manici in legno di pino.
7. Questi sono perfetti per i principianti o anche per gli intagliatori del legno esperti.
8.Ideale per falegnami, tornitori di legno, hobbisti, ecc.

Nota:
L'uso di utensili manuali può essere pericoloso, è meglio che tu stia sempre attento e tienilo lontano dalla portata dei bambini.
La dimensione della misurazione manuale, ci sarà un piccolo errore, per favore capisci!



La confezione include:
3/8/12 x coltello da intaglio del legno/set (con scatola).

















































