1121229
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/0A/bba5c88c-0fb7-40ee-8b93-be25a9cf6efb.jpg
110V/220V 0-30V 0-10A Alimentatore DC Digitale Regolabile Alimentazione di Commutazione
https://it.banggood.com/LONG-WEI-LW-K3010D-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-Digital-DC-Power-Supply-Switching-Power-Supply-p-1121229.html?cur_warehouse=CN&ID=43101&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche :




Singola fase, singola uscita.


Perfetta funzione di protezione di cavo.


Applicabile alla tecnologia di incollatura di piccole dimensioni, con bell'aspetto.


Adotta il potenziatore a avvolgimento di filo di multi cerchio, con alta efficienza.


Il sistema di raffredamento intelligente con la ventola per controllare la temperatura.


Il set di posti ha doppio uso (inserimento o connesione), per prevenire il surriscaldamento e l'allentamento.



Specificazione:







Tensione di cavo


AC110 / 240V ± 10% 60Hz / 50Hz




Tensione di uscita


0-30V




Corrente di uscita


0-10A




Precisione di display di tensione


± 0,5%




Precisione di display di corrente


± 0,5%




Efficienza


> 85%




Regolazione di tensione




Regolazione di carico (10-100%)


50mV




Regolazione di cavo (200-240VAC)


20mV




Ondulazione & Rumore (PP)


50mV




Regolamento di corrente




Regolazione di carico (10-100%)


20mV




Regolazione di cavo (200-240VAC) 


20mA




Ondulazione & Rumore (PP)


20mA




Altri




Display


Display digit LED 




Precisione di display


±1% ± 1




Ambiente di funzionamento


-10°C a +60°C / 30% RH a 90% RH




Dimensioni


70 x 160 x 220mm




Peso


1,35kg











La confezione include:




1 x 110V / 220V Host Alimentatore DC Digitale Regolabile


1 x Alimentazione
1 x Manuale Utente





Immagini di dettagli:






















































