1136854
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/22/6a273547-19b7-4091-a6de-b7014e95b72c.jpg
15pezzi 400mm CNC Parti Ottici Assi Guida Cuschinetto Viti di Supporto per Albero di Guida in Alluminio
https://it.banggood.com/Machifit-15pcs-400mm-Optical-Axis-Guide-Bearing-Housings-Linear-Rail-Shaft-Support-Screws-Set-p-1136854.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:


15pezzi 400mm CNC Parti Ottici Assi Guida Cuschinetto Viti di Supporto per Albero di Guida in Alluminio 




Specifica:


	Tipo: guida scorrevole


Percorso di scivolamento: guida lineare


	Materiale: Acciaio 45


	Classe di precisione: H


	Far scorrere modo fisso: Blocco






Caratteristiche:


	Atossico e insapore, protezione ambientale, dimensioni ridotte, potenza di trasmissione di buoni prestazioni stabili.
Principalmente utilizzato per l'apparecchiatura di automazione industriale, rotaia dei motori passo-passo. Come stampanti 3D, macchina per incisione, modulo XYZ, scivolo, ascensori, ecc., sono utilizzati ampiamente.






La confezione include:


	2 Pz x 8x400mm assi ottici in acciaio 


	2 Pz x 55x13x30mm cuscinetto bloccato in lega di zinco


	4 Pz x 42x32x11mm supporto per alberi di guida in alluminio


	1 Pz x 400x8mm vite con dado in acciaio inossidabile piombo 


	4 Pz x 8x34.5mm boccola scorrere 


	2 Pz x 5x8mm D19L25 albero giunto flessibile 




Avviso: 


	1.Si prega di permettere un errore a causa della misura manuale. Ed assicurarsi che non le dispiace prima di fare un'offerta.


	2. A causa della differenza fra i monitor differenti, l'immagine non può riflettere il colore reale dell'articolo.




Più dettagli:














