1151187
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor 250V Rotante presa di corrente Pannello di permutazione intelligente USB Plug Board Power Strip
https://it.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Nome

Patch panel intelligente



Marca

Alardor



Tipo

Caricabatterie e Dock



Tensione nominale

110-250V



Corrente nominale

10A



Tappo

Spina USA, UE



Design

Giradischi da 180 gradi



Interfaccia

Doppia ricarica USB



Materiale

addominali



Lunghezza

1.8m




Caratteristica:
un design del giradischi da 180 gradi, non importa quanto sia grande il tuo adattatore, puoi collegare facilmente questa presa.
b.La doppia interfaccia di ricarica USB, consente di caricare due dispositivi contemporaneamente, quindi offre una grande praticità di ricarica.
c.Sicurezza: protezione da sovraccarico, quando la corrente o la potenza superiore alla presa può sopportare, si interromperà automaticamente per proteggere i tuoi prodotti elettrici.
d. Plastica anti-fuoco: all'interno della plastica iniettata con l'addominali di livello V0, è più sicuro da usare.
e.Ideale per casa, ufficio, viaggi e altri usi interni.
f. con indicatore luminoso, mostra lo stato della connessione.

Avvertimento:
- Si prega di non mettere in un punto che i bambini possano toccare facilmente.
- Il cavo di alimentazione deve essere completamente rilasciato prima dell'uso. È vietato accecare il filo durante l'uso.
- Non può essere utilizzato in ambienti umidi.
- Non consentire l'apertura del coperchio di plastica tranne i professionisti elettrici.
- Il fuoco è vietato, lontano dal luogo caldo.
- Mentre questo prodotto è in funzione, non permettere di inserire oggetti metallici all'interno dei fori della presa.
- Si prega di non riparare, aprire, modificare alcuna parte di questo prodotto tranne i professionisti.

Il pacchetto include:
1 x pannello patch intelligente

Più dettagli:






















































