1152799
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6A/f2b7847e-4934-4fbb-bd2b-a6409a5e81e0.jpg
G600 Digital 1-600X 3.6MP 4,3 Pollici HD LCD Display Microscopio di Ingrandimento Continuo Versione di Aggiornamento
https://it.banggood.com/G600-Digital-1-600X-3_6MP-4_3inch-HD-LCD-Display-Microscope-Continuous-Magnifier-Upgrade-Version-p-1152799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:




● Display LCD da 4,3 pollici.


● Con 8 luci LED regolabili ad alta luminosità.


● Supporta Micro scheda SD da 64G  (non inclusa).


● Con la funzione di spegnimento automatico.


● Alimentato dalla batteria agli ioni di litio (incorporata).


● Ti aiuta a vedere oggetti molto piccoli facilmente con la lente microscopica professionale.


● Con Supporto in lega di alluminio.










Specifica:




-Risoluzione: 1080P,  720P, VGA


-Pixel: CCD 3,6MP HD


-Display: Display LCD HD da 4,3 pollici


-Ingrandimento: 1-600x 


-Distanza da Oggetto: 15mm - infinito


-Autonomia: circa 6 ore


-Lingua: Inglese, Spagnolo, Russo, Coreano, Giapponese, Tailandese, Ebraico, Portoghese, Tedesco, Francese, Italiano, Turco, Ceco, Cinese



Il Pacchetto include:


	1 x G600 LCD Microscopio Digitale


	1 x Spina EU


	1 x Cavo di Dati


	1 x Supporto in Lega di Alluminio


	1 x Manuale





Foto di Dettagli:











































