1157264
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/01/216953a0-13c6-490f-9d85-dbe2572296e0.JPG
DANIU BT-168D  Tester per Batterie Universale per AA/AAA/C/D/9V/1.5V con Schermo LCD per Pila a Bottone
https://it.banggood.com/DANIU-BT-168D-Universal-AA-or-AAA-or-C-or-D-or-9V-or-1_5V-LCD-Display-Battery-Tester-Button-Cell-Volt-Checker-p-1157264.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:





DANIU BT-168D  Tester per Batterie Universale per AA/AAA/C/D/9V/1.5V con Schermo LCD per Pila a Bottone



Le cose sembrano di funzionare un pò lento? Funzionano ancora lentamente dopo aver sostituito la batteria?
Perché sprecate tanto tempo inserire e rimuovere le batterie per tante volte, se potete controllarle da sé?
Forse non è la colpa delle batterie. Con questo strumento, è possibile sapere tutto.

Controllare la tensione di batteria AA, AAA, C, D, 9V e anche le mini-batterie. Campo di tensione sul tester vi aiuterà a decidere la qualità delle batterie e sapere che sono in buona condizione o a potenza bass, o dovete sostituirle.
Potete risparmiare tanti soldi con il controllo di tutte quelle batterie che avete comprato in recente e quello che volete sostituire subito. Controllatele ora! Se sono ancora in buona condizione, potete non solo risparmiare soldi da non comprare delle batterie nuove, ma anche risparmiare l'energia e proteggere la natura perché non gettate le batterie buone.
Quindi, diventate simpatico verso il tuo portafoglio e la natura e comprare questo tester ora! :)
	




Caratteristiche: 




	Usate questo prodotto innovativo per controllare tutti i tipi di batterie (AA, AAA, C, D, 9V, mini, a bottone)
Con questo prodotto potete controllare il livello di potenza di tutti i tipi di batteria: di 1.5V, 9V e 1.5V batteria mini a bottone
Livello di potenza dimostrato sullo schermo digitale, facile da leggere.
Si può controllare la potenza delle batterie molto veloce.
Con questo prodotto, si può controllare batterie di formati diversi . (1.5V) AAA, HP16, MN2400, R03, AA, HP7, MN1500, UM3, C, HP11, MN1400, SP11, LR14, UM2, D, HP2, MN1300, SP2, R20, UM1; (9V) PP3, MN1604,6F22, 006P.




Specifiche:




	Dimensione: 110x60x25 mm / 4.3"x2.4"x1.0"
Formato di batteria:                      1.5V | 9V.
Good(Buono):                   1.5V ~ 1.3V | 9V ~ 7.8V.
Low Power(a potenza bassa): 1.3V ~ 1.1 | 7.8V ~ 6.3V
Replace(da sostituire):       meno di 1.1V | meno di 6.3V.

Nota:

Per le batterie di 1.5V e 9V, leggete il numero sullo schermo LCD.
Per le batterie mini a bottone di 1.5V, leggete anche sullo schermo LCD.
Se non c'è nessun numero sullo schermo LCD, controllate se i due lati della batteria toccano i due sensor del tester prima


	di considerla una batteria da sostituire e gettarla.
Questo tester per batterie è attivato dalla batteria sotto controllo dal tester. Non fare il controllo per un lungo tempo per


	evitare di scaricare la batteria e sprecare l'energia.




La confezione include: 




	1 x Hapurs Tester per Batterie(le batterie non sono incluse nella confezione)




Immagini dei dettagli: 




















































