1157985
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/ED/b3e9fd47-ebb4-479b-bda2-5979c9e03a11.jpg
ANENG AN8008 Vero RMS Digitale Multimetri Tester di AC DC Corrente Tensione Resistenza Frenquenza Capacità
https://it.banggood.com/ANENG-AN8008-True-RMS-Wave-Output-Digital-Multimeter-AC-DC-Current-Volt-Resistance-Frequency-Capacitance-Test-p-1157985.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:
Selezione di gamma di misura automatica/manuale


	Vero RMS


	Protezione da 550V in gamma di misura di Resistenza, Capacitanza e Frequenza


	Grande display LCD, con la visualizzazione al massimo da 9999 conti


	Frequenza di campionamento: 3 volte / secondo


	Retroilluminazione


	Misurazione relativa


	Mantenere i dati


	Identificazione di polarità


	Indicazione di bassa tensione


	Uscita di onda quadrata


	Misurazione di corrente alta e bassa da 9.999A


	Spegnimento automatico


	Misurazione principale: tensione AC/DC, corrente AC/DC, resistenza, capacitanza, test di continuità e diodo, frequenza e duty cycle.



Specificazione: 











Il pacchetto include:



1 x ANENG AN8008 Vero RMS Multimetri Digitale(Batteria non è inclusa)


1 x Manuale


1 x Sonda Elettronica 


1 x 1set Conduttore di Sonda per Test/ Clip Alligatore per Multimetri Digitale

Foto di Dettagli:






















































