1167890
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/36/3f631c75-8f28-4e8b-8bac-7373db478272.jpeg
Diametro Centrale di 6mm Utensile da Forare con Molla
https://it.banggood.com/Drillpro-6mm-Automatic-Center-Pin-Punch-Spring-Loaded-Marking-Starting-Holes-Tool-p-1167890.html?cur_warehouse=CN&ID=46422&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Diametro Centrale di 6mm Utensile da Forare con Molla 


Specifica:
1#: Tipo generale punzone pin centrale automatico da 6 mm
2#: Con punzone rosso punzone pin centrale automatico 6mm
Materiale:
Materiale della punta: acciaio inossidabile
Materiale del corpo principale: acciaio utensile
Lunghezza totale: circa 128mm
Diametro della punta: 6mm



Caratteristiche:
1. Punta centrale automatica regolabile e interruttore automatico.
2. Offre un colpo a molla ad alto impatto.
3. Maniglia in plastica ingrandita per ammortizzamento a impatto.




La confezione include:
1 x Strumento di punzone automatico



Più dettagli: 











