1192043
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/92/6855bdb5-1de2-44ee-956f-4d9d261d90a3.JPG
20Pz Taglierine a Filettatura Rivestita in Titanio da HSS Mini Burr Rivestimento per Fresatura di Legno
https://it.banggood.com/Drillpro-20Pcs-Titanium-Coated-Rotary-File-Cutters-HSS-Mini-Burr-Wood-Working-Milling-Carving-Rasp-Drill-Bits-p-1192043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
20Pz Taglierine a Filettatura Rivestita in Titanio da HSS Mini Burr Rivestimento per Fresatura di Legno
Specificazioni:
Materiale: HSS4241
Diametro del gambo: 3mm
Lunghezza totale: 39mm
Trattamento superficiale: titanio rivestito
Quantità: 20Pz


Caratteristiche:
1. 20 punte di forma diversa, facile da installare.
2. Elevata efficienza di produzione, buona qualità di lavorazione, finitura, facile utilizzo, sicurezza e affidabilità, riduzione dell'intensità del lavoro, non bloccante.
3. Adatto per l'intaglio del legno, l'intaglio della radice, i pozzi di oliva, la lama affilata, durevole.
4. Usato dai gioiellieri, dagli hobbisti, dai creatori di artigianato, dai stampi ...
5. Chip veloce, alta durezza, adatta per legno, alluminio, intaglio di plastica e incisione
6. Modelli adatti: mulino appende, mulino elettrico, trapano, macinazione e Taiwan può fissare diametro d-asta 3mm macchina può essere utilizzato.
	




La confezione include:
20 x tagliatori rotativi rivestiti in titanio
	


Più dettagli: 










