1193190
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/2A/b028730c-c472-4593-a0e1-331c9e16871f.jpeg
MYTEC MC-010102 C Tipo Pinza a crimpare tipo D Bocca quadrata Manico in gomma Pinza rapida per lavorazione del legno
https://it.banggood.com/MYTEC-MC-010102-C-Type-D-type-Crimping-Pliers-Square-Mouth-Rubber-Handle-Wood-Working-Fast-Pliers-p-1193190.html?cur_warehouse=CN&ID=531475&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Caratteristiche :

Mascelle che utilizzano acciaio ad alto tenore di carbonio di alta qualità, trattamento termico, forte e resistente.
Corpo del morsetto con stampaggio in lamiera di acciaio al carbonio di alta qualità, l'antitensione non è facile da deformare.
L'uso del meccanismo di regolazione fine della vite, dimensione di serraggio regolabile.
	Morsetto stretto, facile da rilasciare.



Specifica:

Materiale: acciaio 45
	Colore: arancione e argento
Dimensioni: 6 pollici, 9 pollici, 11 pollici, 14 pollici, 18 pollici



La confezione include :

	1 x Maniglia Lavorazione del legno Pinze 



Immagini dei dettagli:



















