1194133
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/9088e218-ecab-4bcc-9c74-ae25169f52ff.jpg
DANIU 24pz Grimaldello Gancio Singolo Set con 1pz Serratura Trasparente per Esercizio di Fabbro Ferraio
https://it.banggood.com/DANIU-24pcs-Single-Hook-Lock-Pick-Set-with-1Pc-Transparent-Lock-Locksmith-Practice-Training-Skill-Set-p-1194133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Questo è il pacchetto originale 921078 + 979653.
Prezzo di ordine individuale $25,10, prezzo imbattibile dalle offerte speciali: $16.66

Descrizione:





24pz Grimaldello Gancio Singolo Set con 1pz Serratura Trasparente per Esercizio di Fabbro Ferraio





Caratteristiche: 





Set di grimaldello:


		Il pacchetto include 20 pezzi di grimaldelli e 4 pezzi di strumenti di tensione.
	

		Una buona scelta di chiusure, rastrelli, ganci e fossette.
	

		Viene in una custodia palmare in pelle con cerniera, comoda per la tua collezione e indossata.

Serratura trasparente:
Blocca con camere aperte su tutte le parti in movimento che consentono di vedere come funziona.
È possibile vedere chiaramente come funzionano le serrature quando viene inserita la chiave.
In condizioni di lavoro ideali senza parti o piedini liberi che vengono fuori.
Infatti, è possibile vedere come i perni si muovono su e giù quando la chiave scorre in e esce dalle serrature.
	




La confezione comprende: 




	1 x 24pz Grimaldelli
1 x Serratura trasparente (come mostrano le immagini)




Foto di dettagli: 

























































