1211151
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/39/9f6bc43a-4152-4ebf-bdc3-568231e69ff4.jpg
Originale JYETech Assemblato Modulo Oscilloscopio Digitale DSO-SHELL DSO150 9V
https://it.banggood.com/Original-JYETech-Assembled-DSO-SHELL-DSO150-Digital-Oscilloscope-Module-9V-p-1211151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















DSO Shell (DSO150) Oscilloscopio:

1. DSO Shell ha una larghezza di banda simile come DSO138, anche se contiene dei notevoli miglioramenti nella struttura, la meccanica e il funzionamento.
2. Il display e il MCU sono ora montati sulla stessa scheda (scheda madre) per evitare l'utilizzo di connettori pinheader inter scheda. I feedback dagli utenti di DSO138 hanno dimostrato che la saldatura sui connettori pinheader è molto difficile per molti principianti. Il canale analogico è posto su una scheda indipendente che contiene la maggior parte delle parti di installazione per utente. Questo porta una migliore separazione tra circuiti analogici e quelli digitali. Senza la parte analogica, la scheda madre è in realtà una scheda di controllo generale che può essere utilizzata in molte altre applicazioni. La scheda madre è completamente installata (ad eccezione di alcuni componenti passanti) e testata in fabbrica prima dell'imballaggio.
3. DSO Shell è dotato di una chiusura completa. Il pannello frontale e le staffe superiore / inferiore sono flessibili per una facile modifica dall'utente.
4. È stato aggiunto un encoder rotativo. Rende molto più veloce e facile l'impostazione dei parametri.
5. La sensibilità di DSO Shell è stata migliorata in entrambe le direzioni ed è più alta e più ampia di DSO138. Raggiunge 5mV / div --- 20V / div mentre DSO138 è solo 10mV / div --- 5V / div.
6. DSO Shell funziona con l'alimentazione da 9V (Non utilizzare l'alimentazione con la tensione superiore a 10V!). Gli utenti devono preparare la propria alimentazione elettrica perché non è inclusa nel kit. La presa di alimentazione sul pannello di alimentazione supporta la spina DC di 5,5mm / 2,1mm. Il connettore alternativo a 2 pin (con il passo da 0,1") è anche fornito per facilitare la connessione alle alimentazioni diverse.

Caratteristiche degli indicatori:

Numero di canale: 1
Larghezza di banda analogica: 0 - 200KHz
Sensibilità: 5mV / Div - 20V / Div
Deviazione di sensibilità: <5%
Risoluzione: 12 bit
Impedenza di ingresso: 1M ohm
Tensione di ingresso massima: 50Vpk
Connessione: DC, AC, GND
Massima frequenza di campionamento in tempo reale: 1Msps
Base di tempo: 10us / Div - 500s / Div
Lunghezza di record: 1024
Modalità trigger: automatico, normale, singolo
Tipo di trigger: bordo di salita / discesa (rising/falling)
Posizione di trigger: 1/2 di dimensione di buffer fissato
Schermo TFT LCD da 2,4 pollici a colori con la risoluzione da 320 x 240.
Alimentazione: 9V DC (si prega di assicurarsi che l'alimentazione sia 9V, la tensione inferiore o superiore a 9V causerà problemi.)
Corrente di alimentazione: 120mA @ 9V
Dimensioni: 115mm x 75mm x 22mm
Peso: 100g (non include i cavi e l'alimentatore)

Aggiornamento: ci sono molti aggiornamenti sugli accessori del componente e sulla scheda PCB (ora è la versione più recente di 109-15001-00E)
Firmwares: clicca qui
Manuale utente: clicca qui
Schema di scheda madre: clicca qui
Schema di scheda analogica: clicca qui
Come usare il Library DSO150: clicca qui 
Codice sorgente: clicca qui
FAQ, suggerimenti, e soluzioni di problemi: clicca qui

La confezione include:

1 x Assemblato Oscilloscopio Digitale DSO150
1 x Manuale di Istruzioni in Inglese








