1211804
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/80/cb7bc767-a138-496f-804e-0119fe5e25c0.jpg
Termometro Igrometro Digitale Multifunzionale Misura di Temperatura Umidità
https://it.banggood.com/DANIU-Multifunctional-Digital-Thermometer-Hygrometer-Temperature-Humidity-Meter-p-1211804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Questo contatore digitale che consente di visualizzare contemporaneamente la temperatura e l'umidità, con display a valore massimo e minimo. È adatto per il posizionamento del desktop o per la parete.




Caratteristiche:


Misurare contemporaneamente la temperatura e l'umidità.


Toccare il tasto per passare l'unità di temperatura: Celsius (°C) o Fahrenheit (°F).


Valore massimo e minimo, tendenza di temperatura e umidità, livello di comforto.


2 Blocchi magnetici, possono essere facilmente fissati ad alcuni materiali metallici.


Con un foro d'appeso, può essere appeso alla parete.


Con una staffa, può essere posizionato sul tavolo.


Alimentato da 2 batterie AAA da 1.5V (non sono incluse).




Specifiche tecniche:


Materiale: ABS


Colore: nero


Gamma di misurazione della temperatura: 0-50°C / 32-122°F


Precisione della temperatura: ± 1°C


Gamma di misurazione dell'umidità: 20-95% RH


Precisione di umidità: ± 5%


Frequenza di campionamento: 15 volte / ora


Alimentazione: 2 x 1.5V AAA Batterie (Non sono incluse)


Dimensioni dell'articolo: 8.5 x 2.5cm / 3.35 x 0.98in (D x H)


Peso dell'articolo: 70g / 2.46oz


Dimensioni della confezione: 9 x 9 x 3.3cm / 3.54 x 3.54 x 1.3pollici


Peso del pacchetto: 93g / 3.28oz




La confezione include:


1 x Termometro & igrometro


1 x Manuale dell'utente 

Foto dettagliate:













































