1212730
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/64/08a57652-ee28-448e-8886-74b13711797d.jpeg
FWT11 RJ11 RJ45 Telefono Wire Tracker Tracer Toner Ethernet LAN Cavo di rete Tester Line Finder Controllo di continuità
https://it.banggood.com/FWT11-RJ11-RJ45-Telephone-Wire-Tracker-Tracer-Toner-Ethernet-LAN-Network-Cable-Tester-Line-Finder-Continuity-Check-p-1212730.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:  FWT11 RJ11 RJ45 Telefono Wire Tracker Tracer Toner Ethernet LAN Cavo di rete Tester Line Finder Controllo di continuitàQuesto strumento è un cavo palmare multifunzionale tFWT11 RJ11 RJ45 Localizzatore di cavi telefonici Tracer Toner Ethernet LAN Tester per cavi di rete Rilevatore di linea Controllo della continuitàstrumento di stima.Ha un'ampia applicazione con tipi di cavi rinforzati e molteplici funzioni.Uno strumento di test necessario per l'ingegneria delle telecomunicazioni, l'ingegneria dei cablaggi e la manutenzione della rete. Funzioni principali:Funziona perfettamente quando il cavo RJ11 RJ45 è acceso.Tracciamento dei cavi: traccia RJ11, RJ45, cavi o altri fili metallici (tramite adattatore).Facile e veloce da individuare il punto di rottura senza aprire il coperchio del filo. Fascicolazione dei cavi di rete: giudice cortocircuito, circuito di interruzione, circuito aperto e incrocio.Test linea livello, polarità positiva e negativa.Controllo dello stato della linea telefonica: verificare lo stato di funzionamento della linea telefonica (inattiva, squillando e sganciato) e valutare la linea TIP e RING.Controllare la continuità del filo. Specifica: Temperatura di esercizio: 0°C ~ 40°C, umidità relativa massima 80% (senza condensa)Temperatura di conservazione: -10~50°C, umidità relativa massima dell'80% (senza condensa)Altitudine: <2000 m (metro)Grado di protezione antideflagrante: IP 40Distanza di emissione del segnale: circa 300 m.Batteria dell'emettitore: 6F22/9VBatteria del ricevitore: 6F22/9V La confezione include: 1 emettitore FWT11 1 x FWT11 ricevitore 1 cavo adattatore a clip 1 cavo adattatore RJ451 x manuale utente inglese1 paio di auricolari Suggerimenti caldi:Batteria non inclusa, necessita di due pezzi 9V per funzionare.




