1221517
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/E9/b8f17a34-37fb-4c2b-b671-0f66e7d5fec2.jpg
ANENG A830L Digital Multimetri Tester per transistor di frequenza a diodo in corrente continua DC
https://it.banggood.com/ANENG-A830L-Digital-Multimeter-DC-AC-Voltage-Diode-Freguency-Transistor-Tester-p-1221517.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:


1.Il misuratore è un multimetro digitale portatile 31/2 per la misurazione della tensione CA / CC e della corrente CA / CC, resistenza, diodo, transistor e test di continuità a batteria. 

2. Adatto per scuole, fabbriche, famiglie e amanti wireless wireless.

3. Design piccolo e compatto.

4. Un grande strumento di misura elettronico.

5. La retroilluminazione del display è opzionale.

 

specifiche tecniche: 


1. Tubo protettivo: F500mA / 250V 

2. Potenza: 9 V NEDA1604 o 6F22 Batteria (NON incluso)

3. Display: LCD, conteggi 1999, aggiornamenti 2-3 / ect. 

4. Metodo di misurazione: convertitore A / D con integrazione a doppia pendenza 

5. Indicazione Overrange: solo la figura "1" sul display 

6. Visualizzazione della polarità: - per la polarità negativa 

7. Temperatura di lavoro: 0-40 ° C 

8. Temperatura di stoccaggio: -10 ° C-50 ° C 

9. Dimensioni: 145 x 70 x 31 mm 

10. Peso: 140 g  



Il pacchetto include:


1 x A830L MINI tasca palmare digitale Multimetri 

2 x sonda 

1 x Manuale dell'utente



Immagini del dettaglio:





































































