1234180
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/66/21fc7db8-42a5-46f6-8b37-5c4c9745037a.jpeg
220V Saldare Ventola del filtro dell'aria dell'estrattore di fumo dell'assorbitore di fumo per saldatura 
https://it.banggood.com/220V-Solder-Smoke-Absorber-Remover-Fume-Extractor-Air-Filter-Fan-For-Soldering--p-1234180.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche: 




● Respira facilmente con l'assorbitore di fumo da banco Smoke Absorber. L'assorbitore di fumo rimuove il fumo e i fumi di saldatura in modo rapido, sicuro ed efficiente. L'unità può essere utilizzata in posizione verticale (in piedi) o

● posizione di basso profilo (sdraiato). Se utilizzato in posizione di basso profilo (sdraiato), l'efficienza e il flusso d'aria aumentano di circa 2,6 volte.

● L'unità è realizzata in materiale conduttivo statico dissipativo e funziona silenziosamente

● Il filtro a carboni attivi standard (PN: A1001) assorbe fino all'80% degli odori dall'aria ed è facile da sostituire

● Può essere utilizzato verticalmente (in posizione verticale) o orizzontalmente/a basso profilo (sdraiato)

● Utilizza i filtri e gli accessori 493 esistenti

● A prova di scariche elettrostatiche in base alla progettazione




Specifica:




Voltaggio: AC 220V

Consumo energetico: 13 W

Colore blu

Capacità di assorbimento (senza filtro): ca. 1,07 m3/min. (37,79 piedi m3/min.)

Dimensioni esterne: 155 x 215 x 120 mm

Lunghezza cavo: 2,6 m




La confezione include: 




1 x saldatura Assorbitore di fumo

2 filtri in spugna




Immagini dei dettagli: 







































