1250569
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/13/2e84e7ea-244c-472d-99c6-d07219ead5f8.JPG
DANIU 24Pcs serratura Picks Training Tool Set di lucchetti trasparenti per esercitazioni serraturasmith Tool
https://it.banggood.com/DANIU-24Pcs-Lock-Picks-Training-Tool-Transparent-Practice-Padlock-Set-Locksmith-Tool-p-1250569.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



Questo è il nuovo set di plettri dal design migliorato, più elastico, resistente e facile da usare.

Inizia con questo trainer per lucchetti e guarda te stesso iniziare ad aprire i normali lucchetti con facilità.

Questo set di grimaldelli include lucchetti per l'esercizio, così puoi acquisire più esperienza e migliorare le tue abilità.

È dotato di uno spaccato trasparente in cui puoi vedere tutti i movimenti che fanno i birilli e cosa ha innescato esattamente questo movimento.

Le serrature possono essere utilizzate in serrature e lucchetti veri, quindi puoi aumentare questo hobby in pochissimo tempo da amatoriale a professionista.

Perfetto per il fabbro in divenire, gli appassionati di Locksport o semplicemente per i curiosi meccanici.

Con questo set di grimaldelli e i lucchetti per esercizi capirai finalmente come aprire un lucchetto e persino eseguirlo da solo. 

Proprietà principale. Questo set di grimaldelli ti aiuterà a visualizzare e capire come funziona un lucchetto e cosa ti serve per aprire un lucchetto.




Specifica:


Nome del prodotto: serratura Kit di strumenti di prelievo

Condizione: Nuovo

Materiale: acciaio inossidabile, plastica, lega

Colore: argento

Dimensioni della serratura: 8 cm x 5 cm

Quantità: 1 set



La confezione include:


24 kit per esercizi di fabbro

2 lucchetti trasparenti con 4 chiavi

1 confezione Borsa

Immagini di dettaglio:



































