1268119
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/8A/431551bb-6348-4978-b37f-6631a2cda085.jpg
Excellway® 10 Paia 2 Pin JST Maschile e Femminile Connettori Spina Cavo Linea 110mm Rosso
https://it.banggood.com/Excellway-10-Pairs-2-Pins-JST-Male-and-Female-Connectors-Plug-Cable-Wire-Line-110mm-Red-p-1268119.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Specifiche tecniche:



Marca: Excellway
Nome: 10 coppie Spina JST connettore cavo.
Tipo: Spina JST femminile e maschile 


Materiale: plastica


Colore: nero + rosso


Dimensioni: circa 4,33 "(110 mm)

AWG: 22 AWG


Diametro esterno: 1,8 mm



Peso: circa 66g







La confezione include:


10 Paia x JST Connettori spine cavi










Più dettagli:






































	 



