1274201
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
Base magnetica universale per supporto + indicatore di prova quadrante Scala Precisione
https://it.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche: 




1. Braccio universale, rotazione di 360 gradi, può essere fissato in qualsiasi angolazione, facile da usare rapidamente.

2. Cambia base magnetica, puoi muoverti in qualsiasi momento, nessuna reazione, per evitare danni al tavolo e al piano di lavoro.

3. La base è dotata di magnete permanente in lega, con meccanismo di bloccaggio centrale della molla anti-allentamento, estremità del tavolo di carico con una fessura a coda di rondine.

4. La testa può essere ruotata con un dispositivo di regolazione fine, oltre a tenere un normale comparatore a quadrante, un tavolo a leva, ma anche tenere la percentuale della leva con fessura a coda di rondine.

5. Braccio universale cromato con vernice liscia, può essere fissato in qualsiasi angolazione, facile da usare rapidamente, ampiamente utilizzato per la correzione delle parti meccaniche e la misurazione tecnica.

6. L'asse del pezzo è parallelo alla superficie di lavoro della tavola per trovare e tracciare l'utensile.

7. Struttura semplice, facile da usare e manutenzione, alta sensibilità, precisa e affidabile.




Specifica:




Indicatore di controllo del quadrante

1. Tipo di quadrante e lettura 0-40-0 pollici bilanciati e letture metriche bilanciate 0-.25-0

2. Intervallo 0-0,8 mm

3. Graduazioni 0,0005 "/ 0,01 mm

4. Lunghezza punto di contatto 1/2 "

5. Morsetti a coda di rondine da 3/8 "e 5/32"

6. Tipo di montaggio Coda di rondine

Supporto per base magnetica flessibile

1. Materiale: metallo

2. Diametro foro di serraggio: circa 8 mm

3. One base magnetica.

4. C'è un interruttore On / Off sulla base.

5. Progettato con tre giunti.

6. Facile da usare per pezzi di metallo.

7. Può essere utilizzato per comparatore e comparatore a leva, ecc.




La confezione include: 




1 x Indicatore di prova del quadrante

1 x Base magnetica




Immagini dei dettagli: 











































