1278664
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/91/c6294f6b-6033-445c-a40a-da94d349182f.jpg
Drillpro 7 Pezzi Smussi per Lavorazione del Legno HSS 5 Flauti 3-10mm
https://it.banggood.com/Drillpro-7pcs-HSS-5-Flute-Countersink-Drill-Bit-Set-Reamer-Woodworking-3-10mm-Chamfer-Drill-Bits-p-1278664.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Drillpro 7 Pezzi Smussi per Lavorazione del Legno HSS 5 Flauti 3-10mm


	Smusso bordo singolo da 90 gradi
Acciaio ad alto tenore di carbonio trattato termicamente e temperato.
Utilizzare su acciaio, alluminio e altri metalli, plastica o legno
Fori allarghi o svasatura, bordi di sbavatura; Smusso di 15 gradi





Specificazioni:
Materiale: HSS
Materiale del corpo del trapano con smusso nero: acciaio 
Dimensione: 
3mm (Dia) x 60mm (L)
4mm (Dia) x 75mm (L)
5 mm (Dia) x 85 mm (L)
6mm (Dia) x 93mm (L)
7mm (Dia) x 10mm (L)
8mm (Dia) x 11mm (L)
10mm (Dia) x 12mm (L) 

Caratteristiche:
Materiale: trapano HSS; materiale del corpo trapano smusso nero: acciaio
Svasatori o contro-bussole in acciaio progettati appositamente Foro di guida dei fori.
Profondità contrappeso regolabile con chiave.
Forare e svasare per viti da legno senza cambiare
La lunghezza di foratura può essere regolata per varie viti di lunghezza semplicemente allentando e serrando la vite di fissaggio.
È Adatto per trapani con mandrino, per la foratura su legno duro o pavimenti in legno.




La confezione include:
7 x Smussi per la lavorazione del legno
1 x Chiave L
	


Più dettagli: 



































