1328896
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/47/0d5e4881-904c-4767-b130-17cff57f691c.jpg
KSS S800 10CC Saldare Paste Flux saldatura Paste con ago per saldatura SMD BGA Dispensing Welding
https://it.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=USA&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :



La pasta senza piombo Saldare aveva residui trasparenti e una bassa velocità di saldatura della sfera e un'eccellente capacità di bagnatura su PCB.

La pasta Asia General Series no clean Senza piombo Saldare è stata sviluppata secondo gli standard IPC e JIS e completamente in coincidenza con le direttive RoHS. Le nostre paste sono composte da fondente ecologico e polvere sferica a bassa ossidazione, caratterizzate da lunghi tempi di stampa a ripetibilità continua, alta definizione di stampa, eccellente saldabilità e giunto di saldatura brillante e liscio.

		I design speciali della formulazione offrono un'eccellente reologia e un'elevata capacità di ritenzione della viscosità anche dopo un tempo aperto prolungato.
		L'ampia finestra del processo di rifusione dei nostri prodotti è progettata per ridurre al minimo i problemi di transizione dalla pasta saldante stagno-piombo a quella senza piombo. Con quasi trasparenti e nessun residuo di corrosione, le nostre paste garantiscono un'elevata resistenza all'isolamento superficiale e offrono un'elevata prova dei pin nel circuito.



Specifica:



Marca: KSS

Tipo di flusso: S800 (INCLUDE AGHI)

Volume: 10 cc


Utilizzo:

Riparazione telefoni, PC BGA, saldatura elettronica, saldatura.





Pacchetto incluso:


1 x KSS S800 10cc Saldare Flusso di pasta
	1 x ago


Immagini dei dettagli:

















