1337353
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/9B/1dd5b341-896a-48e9-b887-3a8b5cc2ee09.jpg
MUSTOOL G600 Microscopio elettronico USB 600X Digital saldatura Videomicroscopio fotografica 4,3 Pollici LCD M
https://it.banggood.com/MUSTOOL-G600-600X-Electronic-USB-Microscope-Digital-Soldering-Video-Microscope-Camera-4_3-Inch-LCD-M-p-1337353.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:

Aggiornato ! Staffa in plastica ABS con tubo flessibile, può essere ruotata di 360 ° per un funzionamento più semplice.

Può funzionare con il supporto in lega di alluminio (regolabile su e giù), lo puoi trovare nel pacchetto imbattibile!

Ha realizzato full HD, alta distanza dell'oggetto, multifunzione, multiuscita allo stesso tempo. E il suo aspetto estetico combina una considerazione più ergonomica, offre all'utente una migliore esperienza.

►Con batteria al litio incorporata, può funzionare ininterrottamente per 6 ore.
►4.3 inches HD LCD display, which is convenient to observe more detailed details.
►Lingua supportata: inglese, spagnolo, russo, coreano, giapponese, tailandese, ebraico, portoghese, tedesco, francese, italiano, turco, ceco, polacco, cinese tradizionale, cinese semplificato.
►High brightness 8 LEDs, available for working up to 100 thousand hours.
►Supporto l'inserimento della scheda di memoria per scattare foto e video per la condivisione in rete e il salvataggio del computer.
►The stand is very stable and you do not have to worry about the shaking outside.
► Ampio utilizzo: manutenzione di telefoni cellulari, ispezione QC, ispezione per scopi educativi, ispezione industriale, stampa industriale, collezioni di gioielli, ispezione industriale e biologica di tessuti.

Specifica:

Risoluzione: 1080P, 720P, VGA
Tag data: visualizzato / non visualizzato
Rilevamento del movimento: ON / OFF (quando è acceso, inizierà a registrare un video automaticamente, non appena rileva qualcosa in movimento.)
Registrazione ciclica: disattivata / 3 minuti / 5 minuti / 10 minuti (se la scheda di memoria è piena, eliminerà il primo video e salverà automaticamente il nuovo video).
Valore di esposizione: +2,0 (0) -2,0
Formato: Sì / NO
Lingua: 16 tipi di lingue
Spegnimento automatico: spento, 1 minuto, 3 minuti
Spegnimento automatico LCD: spento, 1,3,5 minuti
Ripristino delle impostazioni di fabbrica: Sì / No
Frequenza della sorgente luminosa: 50Hz, 60Hz
Impostazione dell'ora: anno, mese, giorno, ore, minuti, secondi
Rotazione dell'immagine: ON / OFF
Luce: ON / OFF
Versione software: V1.10
Pulsante modalità:
Modalità di registrazione video
Modalità Scatto di foto: (5M, 2M, 1.3M, VGA) premere il pulsante "OK" per scattare foto
Modalità di riproduzione: elimina, blocca / sblocca
Pulsante: pulsante sinistro, pulsante destro, pulsante OK (foto / video, tasto di apertura)
Specifiche:
Materiale: metallo + plastica
Colore principale: nero
Tensione in ingresso: 110-240 V.
Pixel: HD CCD da 3,6 MP
Display: display da 4,3 pollici HD LCD
Ingrandimento: sistema di ingrandimento continuo 1-600X
Distanza dell'oggetto: 15 mm illimitata (dipende dalla diversa distanza)
Quantità di luce LED: 8 pezzi
Batteria: 1 * batteria al litio, 3,7 V, 2500 mA (incluso)
Tempo di lavoro continuo della batteria: circa 6 ore
Tempo di ricarica: circa 4 ore
Interfaccia alimentazione CC (5P MINI)
Presa per scheda di memoria (Micro SD), che supporta 1-64 GB
Formato del pacchetto: 205 * 160 * 80 mm / 8,1 * 6,3 * 3,1 pollici
Peso del pacchetto: 531 g / 1,2 libbre
Sistemi operativi: xp, win7, win8, win10

La confezione include:

1 x microscopio
1 x EU Plug
1 x linea dati
1 x Stand(with Flexible Tube)
1 x manuale utente inglese

Nota:
	Ti invieremo un adattatore per spina in base al tuo paese.


Trova quello con supporto in metallo (regolabile su e giù) <<


Immagini dei dettagli: 




















