1344346
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/FB/6a6b1448-00a3-45ed-ba92-3c2c8ccdcfb8.jpg
Kit finestra climatizzatore regolabile da 120 cm Piatto per tubo flessibile di scarico Connettore 
https://it.banggood.com/120cm-Adjustable-Air-Conditioner-Window-Kit-Plate-For-Exhaust-Hose-Tube-Connector--p-1344346.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Nome: Kit finestra regolabile Piatto per condizionatore portatile

Modello: A16624


Colore bianco

Lunghezza massima di regolazione: 67~120 cm (26~47")

Diametro del foro rotondo: 15 cm (6")

Modello applicabile: LG/Shinco/Gree/Aux/Haier/Hisense



Caratteristica:

- Adatto a vari modelli di condizionatori portatili.

- Può essere liberamente allungato e regolato in lunghezza.



Il pacchetto include:

1 x interno Piatto

1 x esterno Piatto

1 set di viti

Più dettagli:














