1347505
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/7B/76104252-0e62-457c-b68c-100479c644a8.JPG
SWDT-11ESD Pinzette antistatiche di precisione per PC Manutenzione del telefono Strumenti Testina con punte extra fini
https://it.banggood.com/SWDT-11ESD-Precision-Anti-Static-Tweezer-PC-Phone-Maintenance-Tools-Extra-Fine-Tips-Head-p-1347505.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

Modello: SWDT-11ESD
Materiale: acciaio inossidabile

La pinzetta è realizzata in acciaio antiacido, resiste alla corrosione, grande fattore di resistenza, antistatica, buona elasticità, antimagnetica.   

È sicuro raccogliere componenti elettronici.

Il pacchetto include:

1 x SWDT-11ESD Pinzetta antistatica di precisione

Immagini di dettaglio:
















	 





















