1348587
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/07/c40e3c2a-1d1b-4b39-840b-eaa171981d78.jpg
Drillpro 90 gradi in lega di alluminio righello metrico Pollici righello triangolare per la lavorazione del legno  
https://it.banggood.com/Drillpro-90-Degrees-Aluminum-Alloy-Height-Ruler-Metric-Inch-Woodworking-Triangular-Ruler--p-1348587.html?cur_warehouse=CN&ID=46408&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
Il righello dell'altezza della lega di alluminio, gli strumenti triangolari del righello è per la lavorazione del legno.

Specifica:
Materiale: lega di alluminio 6061
Trattamento: anodizzazione
Colore: Piccolo righello triangolare (colore titanio), Grande righello triangolare (rosso)

fecture:
1. Lavorato da un solido blocco di alluminio.
2. Calibrazione chiara.
3. Resistente all'usura.
4. Utilizzato nella lavorazione del legno.
5. Precisione dei dati.
6. Metrico e imperiale.
7. Progettato per essere fissato a scatole, cornici, ecc. Per facilitare la squadratura durante l'incollatura.
8. Facile da maneggiare e non danneggia i bordi taglienti fragili.

Il pacchetto include:
1x Righello triangolo lavorazione del legno

Più dettagli: 






















