1354223
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/F0/666e2350-5cfd-44af-a2d9-b863e4ecf01f.jpg
8/12/16/24 Pollici F Morsetto parallelo Heavy Duty 80 mm di profondità Morsetto F Morsetto per la lavorazione del legno
https://it.banggood.com/8-or-12-or-16-or-24-Inch-F-Parallel-Clamp-Heavy-Duty-80mm-Depth-F-Clamp-Woodworking-Clamp-p-1354223.html?cur_warehouse=CN&ID=49605&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
8/12/16/24 Pollici F Morsetto parallelo Heavy Duty 80 mm di profondità Morsetto F Morsetto per la lavorazione del legno

Specifica:
Capacità di serraggio: 8'' (0-200 mm), 12'' (0-300 mm), 16'' (0-400 mm), 24'' (0-600 mm)
Tipo: Morsetto parallelo
Materiale: acciaio #45 + plastica
Forza di serraggio: 150 kg
Profondità di serraggio: ca. 80 mm

Caratteristiche:
1. Durevole, nessuna deformazione, ottimo per il lavoro fai-da-te.
2. Per una varietà di morsetti e puzzle da banco.
3. Soft ganasce in plastica per proteggere la superficie su cui stai lavorando.
4. L'impugnatura ergonomica antiscivolo offre un funzionamento comodo e stabile.
5. Barra di metallo per un facile serraggio e regolazione fine per bloccare gli oggetti.
6. La dimensione dell'apertura può essere regolata in base allo spessore, adatta per contenere diversi spessori di lamiera.
7. Adatto per un'ampia gamma di lavorazioni del legno, riparazioni di macchine, progetti fai-da-te, ecc.

Il pacchetto include:
1 morsetto parallelo F

Più dettagli: 























