1356031
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/96/7ec6d381-6375-4a2c-bcfb-326924a34787.jpg
PZEM-022 Apri e chiudi CT 100A AC Digital Display Misuratore di potenza Voltmetro Amperometro Frequenza
https://it.banggood.com/PZEM-022-Open-and-Close-CT-100A-AC-Digital-Display-Power-Monitor-Meter-Voltmeter-Ammeter-Frequency-p-1356031.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:


1. Funzione di misurazione dei parametri elettrici (tensione, corrente, potenza attiva, energia, frequenza, fattore di potenza)

2. Funzione di allarme di sovraccarico (soglia di allarme di potenza superiore, retroilluminazione e alimentazione lampeggianti per l'allarme)

3. Funzione di preimpostazione della soglia di allarme di potenza (può impostare la soglia di allarme di potenza)

4. L'energia può essere ripristinata usando la chiave

5. Memorizza i dati quando si spegne

6. Grande schermo LCD 

7. Funzione di retroilluminazione

8. Funzione chiave


♦Controllo della retroilluminazione

Premere brevemente il tasto per accendere o spegnere la retroilluminazione, la retroilluminazione ha una funzione di memoria, può memorizzare lo stato di accensione o spegnimento allo spegnimento.


♦Ripristina energia

Passaggio 1: premere a lungo il tasto per 5 secondi fino a quando il valore di energia lampeggia, quindi rilasciare il tasto.

Passaggio 2: premere di nuovo brevemente il tasto, quindi il valore dell'energia viene cancellato e si esce dallo stato lampeggiante di ripristino.

Passaggio 3: se non viene eseguita alcuna operazione sulla chiave entro 5 secondi, significa che il valore dell'energia non viene cancellato e uscirà dallo stato di ripristino.


♦Imposta soglia di allarme potenza 

Passaggio 1: premere a lungo il tasto fino a quando lo schermo LCD visualizza "SET CLr", quindi rilasciare il tasto per accedere allo stato di impostazione

Passaggio 2: la finestra di alimentazione visualizza il valore dell'allarme di alimentazione corrente e l'ultima cifra inizia a lampeggiare, quindi è possibile premere brevemente su più 1, quando non si opera per 3 secondi, cambierà automaticamente la posizione della cifra, il metodo di impostazione è lo stesso come sopra.

Passaggio 3: dopo aver terminato l'impostazione, premere a lungo il tasto per più di 5 secondi per memorizzare automaticamente e uscire, l'intervallo della soglia di potenza attiva è 0,0 ~ 2,5 kW. può visualizzare sei parametri contemporaneamente.



Specifiche:


1. Tensione di lavoro: 80 ~ 260VAC

2. Tensione di prova: 80 ~ 260 V CA

3. Potenza nominale: 100A/22000W

4. Frequenza operativa: 45-65Hz

5. Precisione di misurazione: 1,0 grado

Formato di visualizzazione:


1.Potenza
	Gamma di prova: 0~22000W
	Potenza di misura iniziale: 0.2W

Formato di visualizzazione <10 W: 1,00~9,99 W

Formato di visualizzazione <100 W: 10,0~99,9 W

Formato di visualizzazione <1000W: 100~999W

Formato di visualizzazione <10000 W: 1,00~9,90 kW

Formato di visualizzazione ≥10000 W: 10,0~22,0 kW


2.Energia
	Gamma di prova: 0~999kWh

Formato di visualizzazione <1kWh: 0~999Wh

Formato di visualizzazione <10kWh: 1,00~9,99kWh

Formato di visualizzazione ≥10kWh: 10~999kWh


3.Voltaggio
	Gamma di prova: 80~260V

Formato di visualizzazione: 80~260V


4. Corrente
	Gamma di prova: 0~100A
	Corrente di misura iniziale: 0.001A

<10A formato di visualizzazione: 0.000~9.000A

Formato di visualizzazione ≥10A: 10.00~99,99A


5.Frequenza
	Gamma di prova: 45~65Hz

Formato di visualizzazione: 45~65Hz


6. Fattore di potenza
	Gamma di prova: 0~1PF

Formato di visualizzazione: 0.00~1.00PF



Precauzioni:


1. Questo modulo è adatto per interni, si prega di non utilizzare all'aperto.

2. Il carico applicato non deve superare la potenza nominale.

3. L'ordine di cablaggio non può essere sbagliato.

Il pacchetto include:

		1 x monitor di potenza CT aperto e chiuso

Immagini di dettaglio:















































