1362123
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/7A/f085d01f-1b0f-46d2-aadf-5a292b0ebee8.JPG
JIMI 30 IN 1 Kit di cacciaviti di precisione multiuso Strumento di riparazione Set di cacciaviti fai-da-te con Pinzetta
https://it.banggood.com/JIMI-30-IN-1-Multi-purpose-Precision-Screwdrivers-Kit-Repair-Tool-DIY-Screw-Driver-Set-w-or-Tweezers-p-1362123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:





Marca

JIMI



Colore

Grigio scuro



Materiale della conchiglia

Vernice ABS+Gomma



Materiale della maniglia

Lega di alluminio



Materiale della testata in lotti

Taiwan importa S2 acciaio legato



Dimensioni della maniglia

115 x 10.8mm



Dimensioni della testa del lotto

45 x 4mm



Dimensione delle pinzette

122 x 10mm



Dimensioni della confezione

166 x 77 x 26mm







Tipo di bit 28 pezzi:



- PH2 / PH1 / PH0 / PH00 / PH000

- H1.5/H2.0/H3.0

-SL4.0/SL3.0/SL2.0/SL1.5

-T15H/T10H/T8H/T6H/T5H

- T4 / T3 / T2

- Y2.0 / 3.0 / 4.0

- U2.6

- Triangolo2.3


Caratteristiche:

-Cacciavite di precisione JIMI con 28 teste ad alta precisione.

- Dispositivo di protezione preciso e più potente della testa del lotto.


-Forte design dell'interfaccia magnetica, uso più flessibile, evitare guasti ai cuscinetti.

-Lama in alluminio, la superficie della lama è più bella e raffinata, si sente più a suo agio.


-Pulsante di espulsione integrato, pla tecnologia atent, la riga di selezione dell'intestazione del batch inclinata è più intuitiva e conveniente.


-Ci sono 10 categorie, adatte per orologi al quarzo, fotocamere, radio, computer, telefoni cellulari, giocattoli per bambini, ecc. Soddisfa la maggior parte dei requisiti di manutenzione quotidiana di precisione.


Il pacchetto include:

1 x JIMI 30 in 1 cacciavite Kit








































