1373616
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/A1/6315ca65-c682-4298-89cc-a25b5d683a9d.jpg
DANIU 150mm Acciaio inossidabile LCD Schermo Display Calibro digitale 6 Pollici Frazione / MM / Pollici Alta precisione
https://it.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:


► L'albero della pinza digitale elettronica in acciaio inossidabile con alloggiamento in plastica ABS, lama di misurazione della profondità solida e durevole, ganasce di misurazione interne ed esterne precise, calibri digitali elettronici con finitura lappatura di precisione.

Conversione ►Inch / Metrico / Frazioni per esigenze più diverse. La risoluzione è 0,01 mm.

►Il calibro metrico può misurare fino a 6 pollici / 150 mm, puoi testare il diametro interno, il diametro esterno, la profondità, la lunghezza e la larghezza.

►Il design a 3 pulsanti lo rende facile da usare; uno è acceso / spento, uno è l'interruttore mm / in / F, l'ultimo è tornato a zero.

► Dispone di un display LCD ampio, di facile lettura e ad alto contrasto. Uno strumento ideale per un'ampia gamma di applicazioni industriali e automobilistiche.






Caratteristiche:


Interruttore di conversione pollici / metrico / frazioni.

Interruttore di calibrazione dello zero.

Accensione / spegnimento automatico.

Display LCD di facile lettura.

Costruzione durevole in acciaio inossidabile.




Specificazione:

Intervallo: da 0,01 mm a 150 mm / da 0,001 pollici a 6 pollici

Risoluzione: 0,01 mm / 0,0004 "

Precisione: ± 0,04 mm / 0,0016 "

Batteria: 1 x batteria a bottone LR44 (inclusa)

Lunghezza totale: 234 mm / 9,21 pollici
Materiale: acciaio inossidabile



Il pacchetto include:

1 x calibro digitale
	1 x Box



Immagini dei dettagli:



















