1384471
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/7B/b2d35e94-6831-4834-9fba-b7649a64fec1.jpg
3 Pz CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21mm Dado Impatto In Lega Ruota presa di corrente Set Parete Impatto Profondo presa di corrente
https://it.banggood.com/3-Pcs-CR-MO-1-or-2-inch-17mm-19mm-21mm-Alloy-Wheel-Impact-Nut-Socket-Set-Wall-Deep-Impact-Socket-p-1384471.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Professionale 3 pezzi CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21 millimetri in lega di alluminio dado impatto presa di corrente Set




▲ specifica:

Colore: oro, rosso, blu

Peso: 746g

Dimensioni: 1/2 pollice Drive, Sono 17mm, 19mm, 21mm Teflon Rotella di protezione CR-MO presa di corrente

Ogni lunghezza: 77mm

Nome materiale: acciaio al cromo vanadio





▲ caratteristica:

-Diversi colori per una facile identificazione.

-Il materiale protettivo è Teflon, non di plastica.
-Dotato di una comoda scatola di immagazzinaggio.
-Protegge le ruote e i bulloni dell'auto dai danni.

-L'uso di maniche di nylon sul lato esterno delle prese protegge le ruote.





▲ Pacchetto incluso:

1 rotella di protezione CR-MO da 1/2 "17mm in teflon

1 rotella di protezione CR-MO da 1 "1/2" in teflon da 19 mm

1 rotella di protezione in CR-MO da 1 "1/2" in teflon da 21 mm























