1399141
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/EF/d3274e5e-3c82-4677-af2d-5e3ee648d198.jpg
Drillpro Accessorio per utensili per legno Azione rapida Tenere premuto il dado del morsetto per i binari a T con scanalature a T
https://it.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Tool-Accessary-Quick-Action-Hold-Down-Clamp-Handle-Nut-for-T-Slot-T-Tracks-p-1399141.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Drillpro strumenti per la lavorazione del legno pinza per presa rapida con presa rapida, adatta per scanalature a T con scanalature a T.

Specifica:

	Materiale: metallo + lega di alluminio 

	Colore: argento + nero
	Quantità: 1 pz

Caratteristiche:

	- Clip di fissaggio per l'uso con slot per traccia T.

	- Mette la pressione di serraggio ovunque lungo la pista a T con scanalatura a T incassata.

	- La guida a T fa scorrere e fissa rapidamente con il giro del dado del pulsante a mano.

	- Ampiamente in molti legni e applicazioni metallurgiche per abbigliamento da lavoro, posizionamento e fissaggio.

Il pacchetto include:

	# 1 1 X T-Slider M6 /

	# 2 1 X T-Slider M8 /

	# 3 1 X barra filettata M8x100mm /
	# 4 1 XT Vite /

	# 5 1 X M8 Manico in plastica /

	# 6 4 X M6 Maniglia + 6mm Rondella + barra filettata M6x40mm (quattro di ciascuno di questi)

(Si prega di notare che il pacchetto include solo un tipo.)

Più dettagli: 



























