1411625
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/7B/1d48c39d-dc09-4cd1-ad28-57ae7ff08101.jpeg
100-1220mm Lega di alluminio rosso 45 Tipo T-Track Lavorazione del legno T-slot Mitra Track/Table Saw Router Mitra Gauge
https://it.banggood.com/100-1220mm-Red-Aluminum-Alloy-45-Type-T-Track-Woodworking-T-slot-Miter-Track-or-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-p-1411625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:100-1220mm lega di alluminio rossa 45 Tipo T-Track per lavorazione del legno T-slot Mitra Track

Specifica:
Lega di alluminio rossa 45 Tipo T-Track
Materiale: lega di alluminio
Colore rosso
Lunghezza: 300 mm, 400 mm, 500 mm, 600 mm, 800 mm, 1000 mm, 1220 mm
Dimensioni: 45x12,8 mm

Caratteristiche:

	1. 45 T-slot mitra può installare scala, più durevole e conveniente.

	2. Il mitra con scanalatura a T 45 ti consentirà di realizzare tutte le tue esigenze di dima di scorrimento e fissaggio sul tavolo del router, seghe da tavolo e seghe a nastro.

	3. È possibile fissare facilmente e rapidamente le tavole di piume al tavolo della fresatrice o alle seghe da tavolo senza dispositivi di bloccaggio speciali.
Il pacchetto include:
1 x Mitra Track con scanalatura a T o 1 x Mitra Gauge

Più dettagli: 






