1414679
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/72/d436007c-ee36-43c0-a166-c029157d4006.JPG
300/450/850/880mm In Lega di Alluminio Rail Mitra Bar Slider Tavolo Sega Calibro Asta Mitra Gauge Strumento di Lavorazione Del Legno
https://it.banggood.com/300-or-450-or-850-or-880mm-Aluminum-Alloy-Rail-Miter-Bar-Slider-Table-Saw-Gauge-Rod-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1414679.html?cur_warehouse=CN&ID=515972&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
300/450/850/880mm In Lega di Alluminio Rail Mitra Bar Slider Tavolo Sega Calibro Asta Mitra Gauge Strumento di Lavorazione Del Legno

Specifica:
Materiale: lega di alluminio
Colore: argento
Lunghezza: 300/450/850/880 mm
Larghezza: 19 mm
Spessore: 9,5 mm

Caratteristiche:
1. Fornisce una dimensione di 300/450/850/880 mm.
2. Questa è una barra di taglio solitamente utilizzata nei lavori di falegnameria con seghe da tavolo.
3. Realizzato con materiali di buona qualità, è di forte resistenza e lunga durata.
4. Fori di montaggio filettati per un comodo utilizzo.
5. Per costruire varie maschere sulla tua sega da tavolo, come slitte per mitra, ecc.

Il pacchetto include:
1 x barra mitra

Più dettagli: 























