1416576
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/09/a7a582b7-033a-44a9-9081-9c97c0808083.jpg
HAYEAR 16MP 1080P 60FPS Microscopio video USB per industria digitale con attacco C fotografica con cavo HDMI
https://it.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota: 1. Supporto per PC: supporto per il sistema Windows XP / 7/8/10. 2. Per l'uscita USB, il software che gestisce il bilanciamento del bianco, l'esposizione e il colore non possono essere regolati (i tasti della fotocamera non sono disponibili remoto il controllo non può funzionare) 3. Per l'uscita dell'interfaccia multimediale ad alta definizione, la funzione che gestisce il bilanciamento del bianco, l'esposizione e la regolazione del colore possono essere regolati quando è collegato al monitor. (Tasti della fotocamera disponibili Il telecomando può essere azionato in modalità wireless) 4. Quando si utilizza la connessione USB, assicurarsi che non sia presente una scheda di memoria nella fotocamera, la memoria della scheda di memoria viene utilizzata solo per l'uscita dell'interfaccia multimediale ad alta definizione. L'uscita USB verrà archiviata nel PC. 5. Quando si collega la fotocamera al computer, è sufficiente collegare il cavo USB (non è necessario utilizzare l'alimentazione). L'USB fornisce solo la funzione di misurazione della registrazione di fotoCaratteristiche:


Questa fotocamera per microscopio digitale deve funzionare con il microscopio!

Immagini di alta qualità, alta risoluzione e nitidezza.

Può mostrare l'immagine dal vivo direttamente su qualsiasi monitor con interfaccia multimediale ad alta definizione, proiettore o TV.

Supporta USB 2.0, interfaccia multimediale ad alta definizione HD video, due porte di uscita.

Adattatore C-MOUNT 0,5X per collegare la fotocamera CCD o l'oculare digitale al microscopio.

Con due adattatori ad anello da 23,2 mm a 30 mm e da 23,2 mm a 30,5 mm.

Supporta la funzione di controllo remoto.

Utilizzato in microelettronica, stampi, macchinari di precisione, gioielli, orologi, gioielli, identificazione delle impronte digitali, identificazione ticket1, stampa, manutenzione di telefoni cellulari, archeologia, anatomia biologica, insegnamento scolastico e altri campi.

È particolarmente adatto per osservare la microstruttura di oggetti di grandi dimensioni.




Specifica:


Materiale: guscio in metallo

Colore blu

Voltaggio: 110V-220V

Dimensioni: ca.6,5x5,7x5,4 cm/2,6x2,2x2,1 pollici

Sensore di immagine: sensore da 16 megapixel 1/2,3 pollici

Pixel effettivi: 16 megapixel

Dimensione pixel: 1,43 * 1,43 um

Frequenza fotogrammi: 60 fps

Risoluzione immagine: 4320x3240 (scheda di memoria TF) 1920x1080 @ 30FPS (scheda di memoria TF)

Formato video: MP4, MOV(per carta di TF)

Risoluzione video: 1920x1080 @60FPS

Risoluzione video USB: 1920x1080 @30FPS

Bilanciamento del bianco: automatico/manuale

Esposizione: supporta la regolazione del valore EV (compensazione dell'esposizione).

Colore: R/G/B regolabile

Obiettivo: interfaccia C/CS

Linea trasversale e verticale: supporto multicolore, 4 pezzi di linee trasversali/linee verticali, mobili

Ingrandimento digitale: 5 volte lo zoom digitale

Interfaccia della carta di TF: fino a 32G

Interfaccia USB: interfaccia USB 2.0 standard

Interfaccia multimediale ad alta definizione: Uscita interfaccia multimediale ad alta definizione standard

Blocca: supporto

SNR: Supporto

OSD: inglese/cinese/francese/spagnolo/portoghese>> Fare clic qui per scaricare il software e il manuale utente in inglese<<

>> Link per il manuale di istruzioni del software di misurazione << 

Il pacchetto include:


1 microscopio digitale da 16 MP fotografica

1 adattatore CA

1 x remoto Controllo

1 cavo USB

1 cavo di interfaccia multimediale ad alta definizione

1 x controllo wireless remoto

1 x CD (include il software di misurazione video per PC)

1 adattatore per oculare

1 adattatore per anello da 23,2 mm a 30 mm

1 adattatore per anello da 23,2 mm a 30,5 mm

Nota:
		Ti invieremo un adattatore per spina in base al tuo paese.




Immagini dei dettagli:

























