1419678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/C2/c835ae97-5c5b-4417-b9a4-a8ff8ca79592.jpg
TOPSHAK K3010D 4 cifre LED Display 110 V / 220 V 30 V 10A Alimentatore CC regolabile Alimentatore regolato a commutazione
https://it.banggood.com/TOPSHAK-K3010D-4-Digits-LED-Display-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-DC-Power-Supply-Switching-Regulated-Power-Supply-p-1419678.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Caratteristiche:

		--Alta precisione LED a 4 cifre display digitale, intuitivo.

--Funzione a tensione costante (CV) e corrente costante (CC).

- Ventola intelligente da 8 cm, eccellente effetto di dissipazione del calore, prolunga efficacemente la durata della ventola, riduce il rumore.

--Il pannello in plastica, più bello, la tensione, l'impostazione della corrente grossolana e la manopola fine, rendono l'impostazione più accurata.

--Utilizzando la tecnologia avanzata, ridurre efficacemente il peso dell'alimentatore, un comodo movimento dell'alimentatore.

--Questo alimentatore CC può fornire dispositivi elettronici di tensione continua da 0 to 30V e corrente da 0 to 10A.
		--La tensione di ingresso è commutabile (AC110V/AC220V) tramite l'interruttore sul retro dello strumento.

--Funzioni di protezione multiple, protezione di limitazione di corrente (OCP), protezione da sovratemperatura (OTP), protezione da sovratensione (OPP).
		--Risparmio energetico ed efficienza: oltre l'80% di potenza, il 40% in più rispetto ad altri alimentatori di linea.

--Adatto a fan di elettroni, ricercatori e professionisti.

--Può essere ampiamente utilizzato nei test sulla linea di produzione, nella manutenzione elettrica, nei prodotti di invecchiamento, nella ricarica della batteria, nei laboratori, nella ricerca scientifica e nell'insegnamento e in molte altre aree.
Nota: Prima dell'uso, è necessario regolare l'interruttore sul retro dell'alimentatore sulla tensione corretta e quindi utilizzarlo.


Specifiche:





Marca
TOPSHAK E LONG WEI



Modello

K3010D



Tensione di ingresso

     CA 110/220V±10% 50~60Hz     



     Corrente di ingresso (a 220VAC, a pieno carico)     

 0.6A 



Intervallo di tensione di uscita

0~30V



Intervallo di corrente di uscita

0~10A



Regolazione del carico

<=0,3%+5mV



Ondulazione

<=10 mVrms



Voltaggio Display Precisione

±0,5%



Precisione attuale Display

±0,5%



Precisione di visualizzazione

±0,01



Efficienza

>85%



Dimensione

Circa 20 * 7 * 15,1 cm



Ambiente operativo

-10 ℃ ~ 60 ℃ / 30% UR ~ 90% UR



Tappo

     Spina AU, Spina UE, Spina US, Spina UK     








Il pacchetto include:


1 * Alimentazione CC

1 * Cavo di alimentazione

1 * Manuale dell'utente (inglese)


Più dettagli:






