1422928
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/3e28e0c5-a397-4f73-ba79-21a957fd8722.jpg
Fermo per binari obliqui a T fisso 30/45 Lavorazione manuale del legno fai-da-te Strumenti
https://it.banggood.com/Fixed-T-Slot-Miter-Track-Stopper-30-or-45-Manual-Woodworking-DIY-Tools-p-1422928.html?cur_warehouse=CN&ID=41570&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Fermo per binari obliqui a T fisso 30/45 Lavorazione manuale del legno fai-da-te Strumenti

Specifica:

	Tipo: Mitra track stop

	Materiale: lega di alluminioDimensioni della scanalatura a T (L * W * H): 25*23*7.5mm 

	Dimensioni complessive: 10x8x3 cm/3,94x3,15x1,18 pollici

	Funzione: per localizzazione e fissaggio di binari tipo 45/30 in qualsiasi posizione

	Colore rosso

Caratteristiche:

	- Perfetto per la lavorazione del legno, adatto per M6 T-Slot, T-Tracce.

	- Può aiutare a limitare la lunghezza del tappo.

	- Molto facile da usare e il tappo può essere bloccato.

	- Il design ergonomico facilita il funzionamento.

	- Puoi usarlo per costruire la tua recinzione mitra con stop.

Il pacchetto include:
1 x Arresto per binario obliquo 30 Tipo / 45 Tipo

Più dettagli: 





