1424429
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/19/d1f30e58-72e9-4bc9-a7ca-3ff421756567.jpg
MT2 0.02 Pollici CNC Precision Steel Tornio Live Center Taper Tool Triple Bearing
https://it.banggood.com/MT2-0_02-Inch-CNC-Accuracy-Steel-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Triple-Bearing-p-1424429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
MT2 0.02 Pollici Tornio in acciaio con precisione CNC Utensile conico centrale a triplo cuscinetto

Specifica:

	Modello: B29018

	Asse apicale: acciaio T10, durezza di tempra: 55-60 HRC

	Parte principale: acciaio 40CR, durezza di tempra: 45-50 HRC

	Diametro gambo: 13,7 mm/0,54" 

	Dimensioni: 138 * 39 mm / 5,43 * 1,54 " 

	Precisione: 0,02”

	Giri massimi: 5000

	Dopo il trattamento durezza:HRc60o±2o

	Colore: argento



Caratteristiche:

	- MT2 Utensile conico centrale per tornio a mandrino lungo di precisione CNC da 0,02 pollici.

	- Perfetto progettato per tornio ad alta velocità e tornio CNC per ottenere un'elevata precisione.

	- Design a triplo cuscinetto a sfere, ha esteso il lungo mandrino con punta CNC per migliorare il gioco della mola.

	- Realizzato in acciaio di alta qualità, robusto e ad alta resistenza all'abrasione.

	- L'albero è realizzato in acciaio legato mediante trattamento termico, elevata rigidità e durata.

	- Durevole e pratico da usare.



Il pacchetto include:

	1 x strumento per cono centrale del tornio

Più dettagli: 























