1431173
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/4A/bcd27ded-aac2-439e-89e1-679341155110.jpg
BEST BST-863 1200W 220V/110V Intelligente LCD Touch Screen Heat Air SMD Stazione di rilavorazione
https://it.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



1. Questo prodotto appartiene a un prodotto industriale di riscaldamento dell'aria per riscaldare e saldare componenti o schede.

2. Con 3 canali di memoria: CH1, CH2 e CH3. Dopo aver personalizzato la temperatura, il volume d'aria e il tempo di ciascun canale, è possibile passare comodamente alla temperatura richiesta per i componenti di riscaldamento e saldatura con un solo tasto.

3. La maniglia ha un interruttore a sensore, finché si tiene la maniglia, il sistema può entrare rapidamente nella modalità di lavoro. Se la maniglia viene rilasciata nel telaio della maniglia, la maniglia si raffredderà al di sotto di 100 ℃ e entrerà in modalità standby, in tempo reale e funzionamento facile.

4. I parametri possono anche essere personalizzati nello stato di sospensione.

5. Sensori a circuito chiuso, controllo della temperatura del microcomputer con attivazione dello zero-crossing, touch screen LCD. Riscaldamento rapido, precisione e stabilità della temperatura, senza effetto del flusso d'aria e saldatura veramente priva di piombo.

6. Utilizzo di una ventola brushless a frequenza variabile, flusso d'aria regolabile, ampia gamma e in grado di adattarsi a una varietà di scopi

7. Il sistema ha una funzione di raffreddamento ad aria automatico, per prolungare la vita e proteggere il riscaldatore ad aria calda.


Specifiche:


Modello: BST-863

Potenza: 1200 W

Tensione di ingresso: CA 220 V/110 V 50/60 Hz

Intervallo di temperatura: 100 ℃ ~ 550 ℃ (212 ℉ ~ 999 ℉)

Tipo di visualizzazione: schermo LCD

Precisione della temperatura: ± 1 ℃ (statico)

Intervallo volume d'aria: 1 ~ 100 livelli

Rumore: <45dB

Dimensioni del telaio principale: 188 (L) x 240 (P) x 135 (H) mm

Ambiente di lavoro: 0℃~40℃/32℉~104℉

Ambiente di conservazione: -20 ℃ ~ 80 ℃ / -4 ℉ ~ 176 ℉

Umidità di stoccaggio: 35%~45%



Il pacchetto include:


1 x MIGLIORE Stazione BST-863 saldatura

1 staffa

1 x linea di alimentazione (ti invieremo un adattatore per spina conforme al tuo paese)

1 cavo di messa a terra

3 punte per ugelli

1 manuale di istruzioni

Immagini di dettaglio:





