1432701
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/01/19167854-9c8b-400a-b2ea-e620ca74fd58.jpg
Righello angolare angolare a 45 gradi in acciaio inossidabile Misuratore di base largo Misurazione del legno Strumenti
https://it.banggood.com/Stainless-Steel-45-Degree-Miter-Angle-Corner-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Measuring-Tools-p-1432701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
Strumenti di misurazione del calibro di base largo del righello dell'angolo dell'angolo di mitra di 45 ° in acciaio inossidabile.

Specifica:

	Materiale: acciaio inossidabile ad alta precisione in acciaio al carbonio

	Versione: Con Stop

	Lunghezza della coscia: 150x100mm/59x39''

Caratteristiche:

	- Comunemente utilizzato per rilevare l'angolo della saldatura, misurare la deviazione di 45 gradi degli angoli interni ed esterni del
	  pezzo in lavorazione e incidere il pezzo in lavorazione e utilizzarlo per controllare l'angolo di 45° tra l'attrezzatura e i componenti nella struttura.

	- Realizzato in acciaio 45 di buona qualità, la superficie di misurazione è rettificata manualmente.

Il pacchetto include:
1 dispositivo per angolo obliquo a 45 °

Più dettagli: 


 


















