1441860
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/7F/8b106bc6-4c0a-43f1-be89-d2ce87fa9b3e.jpg
10 pz Air Impact presa di corrente strappo Set 1/2 Pollici Adattatore per mandrino metrico con attacco quadrato
https://it.banggood.com/Drillpro-10pcs-Air-Impact-Socket-Wrench-Set-1-or-2-Inch-Square-Drive-Metric-Drill-Chuck-Adapter-p-1441860.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
10 pz Air Impact strappo presa di corrente Set 1/2 Pollici Adattatore per mandrino metrico con attacco quadrato

Specifica:

	Colore: argento/nero

	Materiale: metallo


Caratteristiche:

	Materiale metallico, elevata durezza e durata.

	Specifiche multiple per soddisfare una varietà di esigenze.


Il pacchetto include:

	6 x manica

	2 adattatori

	1 mandrino per trapano

	1 testa per lotto


Più dettagli: 

























