1449442
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/58/e7c930c9-f805-46a4-960f-5f734d7a79ed.jpg
Caricatore portatile 5W 12V Polysilicon solare Panel Batteria per barca camper con cavo da 3 m
https://it.banggood.com/Portable-5W-12V-Polysilicon-Solar-Panel-Battery-Charger-For-Car-RV-Boat-W-or-3m-Cable-p-1449442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Applicazioni
Adatto per una varietà di apparecchi a bassa potenza: luci di emergenza, luci pubblicitarie, semafori, luci domestiche, ventilatori elettrici, telecamere di sorveglianza, pompe dell'acqua solari, lampioni solari, piccoli sistemi solari, ecc.
 Specifiche
Materiale: pannello solare in polisilicio di classe A

Potenza: 5 W

Corrente di lavoro: 0-166MA

Corrente di cortocircuito: 220MA

Tensione di lavoro: 12V

Tensione a circuito aperto: 13,5 V

Dimensioni: 140 * 130 * 18 mm

Interfaccia CC: 5,5 * 2,1 mm

Lunghezza cavo: 3 m ca.
 La confezione include:1 x solare Pannello 









