1453457
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/F0/bdf3985d-503f-4ab9-b3fc-ce20f0aeb9f5.jpg
Drillpro Utensile per tornitura del legno Manico in legno con inserto in carburo di legno rivestito in titanio Utensile per la lavorazione del legno con gambo quadrato
https://it.banggood.com/Drillpro-Wood-Turning-Tool-Wood-Handle-with-Titanium-Coated-Wood-Carbide-Insert-Cutter-Square-Shank-Woodworking-Tool-p-1453457.html?cur_warehouse=CN&ID=46421&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Utensile per tornitura del legno Drillpro con fresa per inserti in carburo di legno rivestito in titanio e utensile per la lavorazione del legno con gambo quadrato con impugnatura in legno
Banggood fornisce 9 tipi di utensili per tornitura del legno comunemente usati con inserti in carburo di legno rivestiti in titanio.
Il rivestimento in titanio rende gli inserti in metallo duro più durevoli, la durata è doppia rispetto al tipo originale, il design sostituibile e ruotabile
Perfette prestazioni di tornitura del legno.

Banggood fornisce anche tutti i tipi di inserti in metallo duro per te, puoi fare clic qui ID prodotto:1443110

Specifica:
Strumento di tornitura del legno:
Materiale dell'albero: acciaio legato
Materiale del manico: legno
Durezza dello stelo: 60HRC (di gran lunga migliore del tipo rotondo)
Lunghezza gambo pergolato: 180 mm
Lunghezza manico in legno: 300 mm
Tipo di albero: gambo quadrato da 12 mm

Inserti in carburo di legno rivestiti in titanio:
Trattamento superficiale: rivestimento in titanio
Durezza della lama: 90HRC
Colore della lama: oro





				Modello

				Tipo



				1#

				Rotondo 12mm



				2#

				quadrato 14mm



				3#

				Quadrato tondo 15mm



				4#

				35° Sharp



				5#    

				Smusso 35°



				6#

				Rotondo 8,9 mm



				7#

				Tondo 16mm



				8#

				Sinistro acuto



				9#

				Destro diesis





Caratteristiche:
Ti forniamo 9 tipi di utensili per tornitura del legno comunemente usati Manico in legno con inserti in carburo di legno con rivestimento in titanio
1. Strumenti sono realizzati professionalmente con acciaio di buona qualità con processo di tempra, per rendere gli strumenti molto resistenti.
2. Le frese sono realizzate in metallo duro di alta qualità per la tornitura del legno, il rivestimento in titanio rende gli inserti in metallo duro più durevoli, la durata è il doppio del tipo originale.
3. Facile da usare, molto resistente.
4. Facile da installare.
5. Può lavorare con la mano, un comodo strumento per la lavorazione del legno.
6. È possibile ruotare gli inserti quando un lato degli inserti è usurato
7. È possibile sostituire i nuovi inserti quando tutti i lati degli inserti sono usurati, è possibile acquistare facilmente gli inserti sostituiti.
8. Comodo manico in legno.

Il pacchetto include:
1 x utensile per tornitura in legno con manico in legno

	1 x inserto in metallo duro rivestito in titanio

	1xVite
	1 x strappo

Più dettagli: 





















