1455619
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/2B/b0e9cddf-aa70-46ef-90ec-46668eb10fa9.jpg
200mm / 250mm / 300mm Scribing Tool Vite Taglio Marcatura Gauge Mark Raschietto Strumento Per La Lavorazione Del Legno Misura Righello
https://it.banggood.com/200mm250mm300mm-Scribing-Tool-Screw-Cutting-Marking-Gauge-Mark-Scraper-Tool-For-Woodworking-Measuring-Ruler-p-1455619.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
200mm / 250mm / 300mm Scribing Tool Vite Taglio Marcatura Gauge Mark Raschietto Strumento Per La Lavorazione Del Legno Misura Righello

Specifica:
Materiale: acciaio al carbonio
Dimensioni: 0-200mm, 0-250mm, 0-300mm
Risoluzione: 0,1 mm
Largo: 40mm
Facile da marcare linee parallele.

Caratteristiche:

	1. Costruzione in acciaio al carbonio, uso durevole.

	2. Vite a testa zigrinata per bloccaggio stelo.

	3. Bordo di disposizione in acciaio temprato largo 40 mm.

	4. Lunghezza massima di misurazione 200 mm / 250 mm / 300 mm.

	5. Lo strumento ideale per la lavorazione del legno può essere utilizzato per una varietà di lavori di marcatura.

	6. Perfetto per ingegneri, artigiani, modellisti, ecc.

Il pacchetto include:
1 x indicatore di marcatura

Più dettagli: 





















