1457393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563 Batteria Tester di resistenza interna Batteria Tester di resistenza interna Litio Nichel Cromo Piombo Acido Batteria Test con clip di prova + Batteria Scomparto per test
https://it.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:


Il tester di resistenza interna della batteria può misurare contemporaneamente la resistenza interna e la tensione della batteria. La pinza di prova a quattro fili Kelvin è adattata per evitare meglio l'influenza della resistenza di contatto e della resistenza del filo e può essere eseguita una misurazione più accurata.

Questo prodotto adotta il controllo intelligente, il display a cristalli liquidi e l'inserimento simultaneo dell'algoritmo matematico del filtro di Kalman, che presenta i vantaggi di alta precisione, alta efficienza, basso costo, leggerezza, risparmio energetico e protezione ambientale. È possibile utilizzare la batteria al litio integrata da 1000 mAh, la ricarica 5V, il caricatore del telefono cellulare Android, il che è molto conveniente.

Questo prodotto è ampiamente utilizzato in varie produzioni di batterie, manutenzione, test, laboratori di ricerca scientifica e altre occasioni. Può anche essere utilizzato per misurare la resistenza AC di condensatori e resistori con bassa resistenza e alta precisione.




Specifica:



Parametri: resistenza AC, tensione DC

Precisione: R: 0,5% V: 0,5%

Intervallo di misurazione: R: 0,01 mΩ ~ 200Ω V: 0,001 V ~ ±75 VDCV

Sorgente del segnale: CA: 1kHz a 20 mΩ intervallo: 50 mA a 200 mΩ / 2 intervallo: 5 mA a 20 Ω / 200 intervallo: 0,5 mA

Gamma: R: automatica e manuale. 5 gamme, V: automatico e manuale, 3 gamme

Velocità: 10 volte/secondo

Regolazione: correzione per resistenza e tensione separatamente

Impostazioni di fabbrica: salva le informazioni di fabbrica, ripristina lo stato di fabbrica con un tasto

Retroilluminazione: è possibile accenderla/spegnerla accedendo al menu delle impostazioni

Impostazioni di risparmio energetico: 30 minuti di ritardo, si spegnerà automaticamente se nessuna operazione

Applicazione: manutenzione della batteria per cellulare, computer, batteria per auto; controllo e test delle fabbriche di batterie

Display dei risultati: display LCD, lettura diretta

Alimentazione: batteria al litio incorporata, adatta per l'uso del caricabatterie per cellulare 5V 1A Android

Dimensioni: 166 mm (Lunghezza) x 80 mm (larghezza) x 28 mm (altezza)

Peso: 173,5 g





Il pacchetto include:


1 x Batteria Tester

1 x clip di prova

1 x apparecchio




Dettagli immagini:























