1501698
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/4B/cfb98af3-33ff-4459-b609-29be5b5d3479.jpg
JIMI® 41 IN 1 cacciavite S2 Magnetic Batch Ratchet strappo cacciavites Kit fai da te Strumento di riparazione domestica
https://it.banggood.com/JIMI-41-IN-1-Screwdriver-S2-Magnetic-Bits-Ratchet-Wrench-Screwdrivers-Kit-DIY-Household-Repair-Tool-p-1501698.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifica:





Marca

JIMIHOME



Materiale d'acciaio 

 Acciaio al cromo vanadio, acciaio SII 



Vite Testa Tipo

Tutto in uno 



Applicazione

Elettrodomestici



Peso

880g






Caratteristiche

Chiave a cricchetto a 72 denti, coppia piccola, grande, adatta allo smontaggio meccanico.

Cricchetto a 72 denti sottili con un piccolo angolo di sterzata fino a 5, è ideale per operazioni di precisione.

Scatola a cricchetto e asta dal forte design ad adsorbimento magnetico, saldamente fissati alla testa del lotto.

Testine batch S2, durezza fino a 60HRC ± 2 dopo trattamento termico, trattamento superficiale con fosfato di zinco, buon effetto anticorrosivo.

Manicotto 9 x 50BV30 in acciaio al cromo vanadio, durezza hrc42 - 48, dettagli raffinati, dimensioni precise, non è facile danneggiare la vite.

Asta di prolunga in acciaio al cromo-vanadio, design sensibile a sgancio rapido, anello di bloccaggio a tirare indietro, la testa del lotto viene espulsa automaticamente.

Il pacchetto include:
		1X41 IN 1 cacciavite Kit

























	 



