1520814
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A9/3758da5f-00e3-4bea-abfa-96e0b7994b8b.jpg
Drillpro Scheda a doppia piuma multiuso aggiornata per seghe da tavolo del router
https://it.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

	Materiale: PP

	Spessore: 16 mm

	Larghezza: 165 mm

	Lunghezza regolabile: 120mm; 160 millimetri

	Lunghezza totale: 210 mm

	Caratteristiche: scala precisa, facile da usare

	Usi: strumento per la lavorazione del legno



Quantità: 

	2x tavola di piume

	4x cursore in plastica 

	2x pad ispessito

	4x pad sottile

	4x controdado M6

	2x vite M6-70 di tipo T.

	2x M6-70 Vite di bloccaggio bianca

	4x vite M6-40 a T

	4x vite di bloccaggio bianca M6-40



Caratteristiche:

	- Questa piuma è uno strumento di falegnameria molto professionale che può essere utilizzato per macchine per incidere a fogli mobili, seghe circolari elettriche, seghe da banco, seghe a nastro, ecc.

	- Viene utilizzato principalmente per il fissaggio del materiale. Nel processo di alimentazione della sega circolare o della macchina per incidere a flip-chip, con questo pratico gadget, puoi controllare meglio la direzione del legno per evitare tagli irregolari o una situazione di slittamento improvviso perché il materiale in movimento non è parallelo alla piastra di recinzione , rende l'operazione più sicura e precisa.

	- Utilizzando materiali plastici di alta qualità e una raffinata tecnologia di fabbricazione, la nostra piuma non è solo leggera, ma anche molto resistente all'usura e ha una lunga durata. Non devi preoccuparti che potrebbe essere facilmente danneggiato durante l'uso.

	- Il peso del prodotto è solo di circa 400 grammi e il peso del pacchetto è di soli 760 grammi, quindi la nostra tavola di piume è molto facile da trasportare e comoda per il tuo funzionamento.

	- Il kit Featherboard è dotato di accessori molto completi (due pezzi di pannello in piuma, quattro cursori in plastica, due cuscinetti spessi, quattro cuscinetti sottili, quattro controdadi M6, due viti a T M6-70, due viti a blocco bianco M6-70, quattro M6 -40 viti a T, quattro viti di bloccaggio bianche M6-40), per soddisfare le diverse esigenze d'uso.

	- Scala precisa, semplici passaggi di installazione, rendono il tuo lavoro più preciso, più semplice.



Il pacchetto include:

1 x set di penne da tavolo per router (con parti e accessori)



Avviso: 

	1.Si prega di consentire un errore di bit dovuto alla misurazione manuale. assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.

	2.A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo.



Più dettagli:

























