1528475
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/88/cc9fc556-956f-4449-af30-7ac5325d2004.JPG
HONGDUI Kerfmaker Sega da tavolo Regolatore della fessura Strumento per mortasa e tenone Blocco di misurazione mobile per la lavorazione del legno
https://it.banggood.com/HONGDUI-Kerfmaker-Table-Saw-Slot-Adjuster-Mortise-and-Tenon-Tool-Woodworking-Movable-Measuring-Block-p-1528475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:HONGDUI Kerfmaker Table Saw Slot Adjuster Mortise and Tenon Tool Blocco di misurazione mobile Tenonmaker Lunghezza Compensation Router Table Set Up Lavorazione del legno Strumenti

Specifica:Marca: HONGDUI
Materiale: lega di alluminio
Colore principale: argento + rosso
Dimensione massima di apertura: 50 mm / 2,0 pollici
Sega blade misura dello spessore: 13 mm / 0,5 pollici
Dimensioni dell'articolo: 100 * 38 * 15,5 mm / 3,9 * 1,5 * 0,6 pollici
Dimensioni confezione: 140 * 95 * 30 mm / 5,5 * 3,7 * 1,2 pollici
Peso confezione: 220 g

Caratteristiche:
1. Realizzato in materiale di alta qualità, pratico, facile da usare e da usare, un'ampia gamma di applicazioni, ha una lunga durata.
2. Pregevole fattura, resistente all'usura e pratica, alta precisione e ottima qualità.
3. Il regolatore della fessura della sega può semplicemente misurare la fessura della sega, facilitando così la fessura e il taglio. La sua velocità e precisione sono impressionanti.
4. Che si tratti di una sega da banco, una troncatrice, una sega a sbalzo, una sega a spinta JMPv2, un tavolo da incisione o un altro strumento per tagliare la fessura, può essere utilizzata per adattarsi alla dimensione della fessura richiesta.
5. Può essere applicato nella produzione di strutture in legno, cassette in legno, cassette girevoli, mensole, cassetti, ecc.
6. La scanalatura a coda di rondine è abbinata con precisione e non cadrà.

Il pacchetto include:
1 x HONGDUI Blocco di misurazione mobile per utensili a mortasa e tenone

Più dettagli: 






















