1536351
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/09/DB/732d4804-9b2c-411b-99a0-f4dc0edc926c.jpg
Calibro di altezza digitale 0-150mm 0.01mm Mini calibro di marcatura elettronica in acciaio inossidabile Calibro a corsoio
https://it.banggood.com/Digital-Height-Gauge-0-150mm-0_01mm-Mini-Stainless-Steel-Electronics-Marking-Gauge-Measure-Scriber-Vernier-Caliper-p-1536351.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



1. Mini calibro elettronico digitale di altezza del righello della base del metallo, testa di incisione in lega dura.

2. Il righello digitale dell'altezza è progettato appositamente per la lavorazione del legno e può essere utilizzato per impostare l'altezza della sega blade e l'altezza della taglierina per la lavorazione del legno e impostare la distanza.



Parametro:


Materiale: acciaio inossidabile 

Dimensioni: come mostrato

Intervallo di misurazione: circa 0-150 mm / 0-6 "

Precisione: ± 0,03 mm

Risoluzione: 0,01 mm / 0,0005 "

Alimentazione: batteria a bottone 3V (non inclusa)

Errore: 0,01 mm



Caratteristiche: 


1. Chiara visualizzazione LCD.

2. On / Off.

3. Chiavi di conversione metriche / imperiali.

4. Tasto di ripristino.

5. Con porta di uscita dati.




La confezione include:



1 X misuratore di altezza digitale 



Nota:

1. Poiché il display non è calibrato, il colore degli elementi visualizzati nella foto potrebbe variare leggermente sul display del computer.

2. A causa della misurazione manuale, consentire una leggera deviazione di 1-3 mm.

Immagini dei dettagli:

















