1546673
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/80/E0/ee080e34-ddf9-4c7c-9e68-caf285dbfcc7.JPG
3X/4.5X/25X saldatura Ferro Stand Holder Lente d'ingrandimento da tavolo Lente d'ingrandimento illuminata Lente d'ingrandimento di terza mano con luci LED
https://it.banggood.com/3X-or-4_5X-or-25X-Soldering-Iron-Stand-Holder-Table-Magnifier-Illuminated-Magnifying-Glass-Third-Hand-Magnifier-with-LED-Lights-p-1546673.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:


Questa lente d'ingrandimento multifunzionale è appositamente progettata per lavori di saldatura o altri lavori di riparazione. Con le clip a coccodrillo e il supporto regolabile, puoi rilassare le mani stanche e lavorare in modo più efficiente ingrandendo gli oggetti.

Clip e supporto regolabili a coccodrillo, tengono gli oggetti in qualsiasi angolazione.

Con una base per una buona stabilità.

Include un supporto per saldatore elettrico.

Tre obiettivi con diversi ingrandimenti: 3X/4,5X/25X.

Con le luci bianche LED, funzionano molto bene in ambienti bui.

Ottimo prodotto quando serve una terza mano.

Uno strumento utile per lavori di saldatura/riparazione, assemblaggio di prodotti o modellisti.



Specifiche:



Colore bianco

Materiale: ABS + Metallo + Acrilico lente

Ingrandimento: 3X/4,5X/25X

diam. di lente: ca. 72mm/22mm/30mm

Illuminazione: 10 pezzi LED

Batteria: 3 x AAA Batterie (NON incluse) o USB

Dimensioni dell'articolo: ca. 190 x 86 x 235 mm

Peso dell'articolo: 483 g

Dimensioni confezione: 210 x 98 x 225 mm

Peso confezione: 635 g



Il pacchetto include:



1 x LED Clip Tipo Lente d'ingrandimento

1 cavo USB



Immagini di dettaglio:







































