1552485
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/29/54/6f07c512-030e-4213-b43b-3b8930701cb4.JPG
Taglierina per roditrice per lamiera a doppia testa da 160 A aggiornata Strumento per il taglio del trapano regolabile a 360 gradi
https://it.banggood.com/Upgraded-160A-Double-Head-Metal-Sheet-Nibbler-Cutter-360-Degree-Adjustable-Drill-Cutting-Tool-p-1552485.html?cur_warehouse=USA&ID=41299&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Utensile da taglio per trapano per trapano a doppia testa in lamiera Taglierina per roditore regolabile a 360 gradi



Specifica:

	Materiale: metallo

	Colore: argento + nero

	Dimensione:

	#001: Pacchetto di plastica

	#002: Metallo Scatola

	Dimensioni: circa 18x8 cm/7,09x3,15"

	Diametro minimo di taglio: 24 mm

	Capacità di taglio massima: 1,8 mm (piastra in acciaio), 1,2 mm (piastra in acciaio inossidabile), 2 mm (piastra in alluminio/plastica/fibra)

Quantità: 1 set



Caratteristiche:

	- Dimensioni portatili e facilità d'uso.

	- Testa di taglio zincata, resistente all'usura e antiruggine.

	- Il design ergonomico della maniglia lo rende facile da tenere.

	- La testa di taglio regolabile a 360 gradi è pratica da usare.

	- Può essere utilizzato con mandrino a tre griffe o trapano a cambio rapido.

	- Può essere utilizzato per il taglio in linea retta e il taglio curvo.

	- Può tagliare lamiere, come acciaio, rame, alluminio, acciaio inossidabile e altre lamiere sottili.



Il pacchetto include:

1 taglierino per roditori



Più dettagli:























