1553056
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2D/6A/ed9baa87-d25a-45a6-83a8-e4a37c53a44d.jpg
Set di plettri per lucchetto da 10 pezzi serratura Pick serratura Picking Opener Accessori Strumento Facile
https://it.banggood.com/10Pcs-Padlock-Shim-Picks-Set-Lock-Pick-Lockpicking-Opener-Accessories-Tool-Easy-p-1553056.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



- Materiale: acciaio per molle

- Spessore: 0,18 mm

- Gli spessori del lucchetto sono pezzi formati di metallo sottile ma rigido progettati per sfruttare le imperfezioni meccaniche e le tolleranze nel design a scatto di alcune marche/modelli popolari di serrature

- Un modo semplice per aprire molti lucchetti è utilizzare gli spessori per lucchetti. Realizzato in acciaio per molle molto sottile per adattarsi al contorno della cerniera della serratura

- Basta spingerne uno verso il basso tra la cerniera e il corpo della serratura e ruotarlo per disinnestare il meccanismo di bloccaggio


Il pacchetto include:


Set di plettri per lucchetto da 1 x 10 pezzi

Immagini di dettaglio:


































