1564053
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/85/2B/e11540f4-6a37-42ec-bc4d-b85a63c84923.jpg
Cleqee P1503E Multimetri Kit di puntali per sonde di test con aghi sostituibili con cavo da Pinzetta a Banana Plug Digital Multimetri Feeler
https://it.banggood.com/Cleqee-P1503E-Multimeter-Test-Probe-Test-Leads-Kit-with-Tweezers-To-Banana-Plug-Cable-Replaceable-Needles-Digital-Multimeter-Feeler-p-1564053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:



Modello: P1503E Kit ago sostituibile per sonda Multimetri multifunzione  



Modalità di connessione: assemblaggio

Colore: rosso e nero



Il prodotto include:



1,4mm Banana Plug puntali per sonde per mutimetro * 2 (rosso nero ogni 1, lunghezza filo: 1 m)

2. Kit aghi sostituibili:

Ago affilato dorato * 4 

Ago standard * 4

Cappuccio protettivo * 2 (rosso nero ogni 1)

3.Inserto tipo U (rosso nero ogni 1)

Adattatore per spina maschio a banana da 4,2 mm interno a 4 mm (rosso nero ogni 1)

5.Crocodile Clips (rosso nero ogni 1)

6.Gancio di test IC (rosso nero ogni 1)

Clip di prova a spina a banana da 7,4 mm 



Dettagli foto:















