1576432
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/FA/1de1af7d-92d7-49ca-a3fd-ed3f0f531939.jpg
Drillpro 18V Cordless senza spazzola Impact strappo Elettrico cacciavite Cambio di velocità continuo
https://it.banggood.com/Drillpro-18V-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-Electric-Screwdriver-Stepless-Speed-Change-p-1576432.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Fare clic per acquistare la batteria: 1675356Specifiche:
Colore: nero + blu
Velocità a vuoto: 0 - 4000 giri/min
Frequenza di impatto: 0 - 4000 ipmAzionamento quadrato: 1/2"Interruttore: cambio di velocità continuoMotore: motore brushless
Coppia massima: 520 Nm
Caratteristiche:
-520 Nm di coppia elevata, interruttore di cambio velocità continuo.
-Potente chiave elettrica, multiuso, super potente.
-Albero in acciaio al tungsteno, elevata durezza e resistenza all'usura.
-Adatto per scaffalature da cantiere, manutenzione, lavorazione del legno, ecc.
-Il motore brushless non genera scintille quando è in funzione e il motore non si usura.
Nota:
1. Si prega di consentire un piccolo errore dovuto alla misurazione manuale. assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.
2. Il colore potrebbe essere diverso dalla visualizzazione della differenza, per favore capisci.

Il pacchetto include:
1 x elettrico strappo
(Questo prodotto non include le batterie)




