1592702
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C3/A3/fdceb61a-2887-47fd-8029-59b285dc401e.jpg
Scrivania flessibile DANIU grande 33 cm + 33 cm 5X USB LED Lente d'ingrandimento 3 colori Lente d'ingrandimento illuminata lampada Lente di ingrandimento
https://it.banggood.com/DANIU-Flexible-Desk-Large-33cm+33cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-p-1592702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















NOTA:Questa lente d'ingrandimento è 33 cm + 33 cm bracci lunghi retrattili in cui è possibile regolare la temperatura del colore della luce LED 3 steps e la luminosità può essere regolata 11 passaggi !!!

	Specifica:



Lente d'ingrandimento multipla: 5X LED Lente d'ingrandimento

LED: 60 luci LED SMD

Diametro dell'obiettivo: 105 mm / 4,13 ''

Oscuramento: attenuazione regolare; 3 modalità colore

Adattatore DC: 5V 2A



Caratteristica:



1.La resistente clip in metallo può essere fissata su qualsiasi superficie piana di spessore inferiore a 2,56 '' / 6,5 cm (max). Risparmia spazio, si attacca comodamente a una scrivania, a un banco da lavoro.

2.La testa della lampada può essere regolata di 220 ° su e giù e girevole a 360 °. Bracci lunghi retrattili 33 cm + 33 cm, 180 ° / 135 ° possono essere regolati.

3. Lente d'ingrandimento con luce LED, la temperatura del colore della luce LED può essere regolata in 3 passaggi e la luminosità può essere regolata in 11 passaggi, può soddisfare vari ambienti di lavoro.

4.Adatto per la lettura di schede di lavoro / computer / produttori di gioielli / hobbisti di artigianato artistico / rilavorazioni di saldatura / bellezza per la cura della pelle, può essere utilizzato universalmente.



Pacchetto comprensivo di:



1 x base in lega

1 X lente d'ingrandimento

1 X Mini Spanner
NOTA: due modelli di switch vengono spediti in modo casuale, senza influire sull'uso del prodotto

NOTA: Fare clic per acquistare una lente d'ingrandimento con staffa da 22 cm + 22 cm 


Immagini dei dettagli:

























