1592701
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/62/394a6025-ed14-43f0-9aa8-8b0f40ff0d63.jpg
Scrivania flessibile grande 22 cm + 22 cm 5X USB LED Lente d'ingrandimento Lente d'ingrandimento illuminata a 3 colori lampada Lente di lettura/rilavorazione saldatura con staffa corta
https://it.banggood.com/Flexible-Desk-Large-22cm+22cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-Soldering-with-with-Short-Bracket-p-1592701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















NOTA:Questa lente d'ingrandimento è 22cm+22cm bracci lunghi retrattili la temperatura del colore della luce LED può essere regolata in 3 steps e la luminosità può essere regolata in 11 passi!!!

Specifica:



Lente d'ingrandimento multipla: 5X LED Lente d'ingrandimento

LED: 60 luci LED SMD

Diametro dell'obiettivo: 105 mm / 4,13 pollici

Oscuramento: attenuazione regolare; 3 modalità colore

Adattatore CC: 5V 2A



Caratteristica:



1. La resistente clip in metallo può essere fissata a qualsiasi superficie piana con uno spessore inferiore a 2,56 ''/ 6,5 cm (max). Risparmia spazio, si attacca comodamente a una scrivania, un banco da lavoro.

2. La testa della lampada può essere regolata a 220 ° su e giù e girevole a 360 °. Bracci lunghi retrattili da 22 cm + 22 cm,180°/135° può essere regolato.

3. Lente d'ingrandimento con luce LED, la temperatura del colore della luce LED può essere regolata in 3 passaggi e la luminosità può essere regolata in 11 passaggi, può soddisfare vari ambienti di lavoro.

4.Adatto per la lettura di schede di lavoro/computer/creatori di gioielli/hobbisti di artigianato artistico/rilavorazione di saldatura/bellezza per la cura della pelle, può essere utilizzato universalmente.



Pacchetto comprensivo di:



1 X base in lega

1 X lente d'ingrandimento

1 x mini chiave inglese

NOTA: Facendo clic per acquistare una lente d'ingrandimento con staffa da 33 cm + 33 cm 

Dettagli immagini: 




















