1599031
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/BD/070f2cdc-2aea-4dd3-bf57-afb205e757bf.jpg
Drillpro 300 / 400mm Angolo regolabile Lavorazione del legno T Righello Posizionamento del foro Marcatura incrociata Strumento di misurazione Scriber
https://it.banggood.com/Drillpro-300400mm-Adjustable-Angle-Woodworking-T-Ruler-Hole-Positioning-Crossed-Marking-Gauge-Scriber-Measuring-Tool-p-1599031.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Drillpro 300 / 400mm Angolo regolabile Lavorazione del legno T Righello Posizionamento del foro Marcatura incrociata Strumento di misurazione Scriber

Specifica:

	Materiale: lega di alluminio

	Dimensioni: 300mm / 400mm
	Quantità: 1 pz

Caratteristiche:

	- Angolo regolabile, calibrazione accurata e funzionamento conveniente.

	- Materiale in lega di alluminio, usura e ruggine, resistente. 

	- Trova il foro corrispondente alla scala, inserisci la penna nel foro e traccia la linea desiderata.

	- La marcatura t-marking di precisione ti aiuta a disegnare linee orizzontali perfette mentre fai scorrere la regola lungo il bordo del tuo lavoro.

Il pacchetto include:
1 x righello di posizionamento del foro 

Più dettagli: 













































