1600223
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/A2/296539dd-863e-4cfa-9f97-c8db2a7c4e1f.JPG
Drillpro Lavorazione del legno Morsetto di precisione Quadrato a forma di L Apparecchio ausiliario Pannello di giunzione Pannello di posizionamento Clip fissa Carpentiere Righello quadrato Strumento per la lavorazione del legno
https://it.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1600223.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:Drillpro Lavorazione del legno Morsetto di precisione Quadrato a forma di L Apparecchio ausiliario Pannello di giunzione Pannello di posizionamento Clip fissa Carpentiere Righello quadrato Strumento per la lavorazione del legno
Mantieni i progetti di pannelli di grandi dimensioni perfettamente allineati mentre installi elementi di fissaggio, aggiungi funzionalità aggiuntive o semplicemente visualizzi il tuo progetto
Più lungo, più largo e più forte del nostro design originale
Lascia cadere facilmente in uno qualsiasi dei fori e fissa il quadrato più velocemente e facilmente rispetto ai morsetti separati stile "F" o "C".

Specifica:
Materiale: lega di alluminio
Dimensioni: 100/120/140/160 mm
Laser Scala

	Angolo: angolo retto di 90°

		Applicazione: Dispositivo di fissaggio per dime di legno

		Trattamento superficiale: Anodizzato  


	Utilizzo: posizionamento ad angolo retto

Caratteristiche:
1. Più conveniente dei morsetti separati, che si bloccano direttamente nei fori sui quadrati
2. Le manopole grandi e facili da impugnare si serrano in modo più sicuro rispetto alle maniglie rotonde che si trovano sulla maggior parte dei morsetti
3. Metti insieme i tuoi progetti di pannelli più velocemente, più facilmente e con maggiore precisione con i quadrati di bloccaggio
4. questi strumenti di assemblaggio sono lavorati a CNC da un solido pezzo di alluminio con una tolleranza di ± 0,0255 gradi

Il pacchetto include:
1 x quadrato con Scala
2 x M8 Vite Dado
2 x Regolare la cremagliera
Asta 2x100mm ad angolo retto Vite

Più dettagli: 





