1606670
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BD/03/e3a8c360-57f6-4e79-9efd-939db31a8d84.jpg
1000mAh 35000RPM Elettrico Chiodo Trapano Portatile Ricaricabile Manicure Pedicure
https://it.banggood.com/1000mAh-35000RPM-Electric-Nail-Drill-Machine-Portable-Rechargeable-Manicure-Pedicure-p-1606670.html?cur_warehouse=CN&ID=6157213&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

Design professionale e portatile, alta qualità e servizio superiore.

Velocità variabile: 0 - 35000 giri/min.

Rotazione avanti/indietro.

Sei tipi di punte base per trapano per unghie, soddisfano le tue diverse esigenze.

Schermo LED, portatile e facile da usare.

Multiuso: intaglio, incisione, fresatura, levigatura, levigatura, lucidatura.

Adatto per uso professionale, salone di bellezza o uso domestico.



Specifica:

Potenza: 25 W

Materiale: ABS

Spina: Spina US/UE

Display LCD: Sì

Voltaggio: 100-240 V

Frequenza: 50-60 Hz

Tempo di ricarica: < 4 ore

Interfaccia di ricarica: 12V/2A

Capacità della batteria: 1000 mAh

Colore: bianco, posa rosso, rosa, verde, blu, caffè



Il pacchetto include:

1 * Macchina principale

1 * Adattatore

1 * Staffa

1 * Chiodo Testa abrasiva Scatola

1 * Manuale dell'utente















