1612879
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9E/E6/57759738-f852-4a80-bfc3-3b2cac3ddec9.jpg
Spina UE 60W 220V 110V temperatura regolabile saldatura Kit ferro con Multimetri Strumento di saldatura pompa Desoldeirng saldatura Strumenti
https://it.banggood.com/60W-EU-Plug-220V-110V-adjustable-temperature-Soldering-Iron-kit-With-Multimeter-Desoldeirng-Pump-Welding-Tool-Soldering-Tools-p-1612879.html?cur_warehouse=CN&ID=6281504&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :



1. Utilizzando l'ultimo design antistatico, scheda a doppia faccia

2. Elemento riscaldante importato con grande potenza, riscaldamento rapido, è possibile dissaldare dopo 1 minuto.

3. Riscaldamento più veloce, circuito del termostato e alta stabilità

4. Design con intervallo di temperatura regolabile: 200-450 gradi

5. La compatibilità della punta Saldatore con la serie 900M.

6. Efficienza energetica, consumo energetico inferiore del 70% rispetto al normale saldatore, che è più risparmio energetico e protezione dell'ambiente.

7. L'impugnatura con tubo in silicone resistente alle alte temperature, sensazione di comfort e alta sicurezza

8. Antitorsione sulla linea di coda per migliorare ulteriormente la sicurezza.



Specifica:



- Supporto per saldatore: acciaio

- Intervallo di temperatura: 200-450 ℃

- Lunghezza del ferro: 19 cm / 7,48 pollici

- Lunghezza di punte: 7 cm / 2,75 pollici

- Diametro impugnatura: 2 cm / 0,7874 pollici

- Watt: 60 W.

- Lunghezza del cavo di alimentazione: 140 cm / 55,1 pollici

- Temperatura precisa: 20 ℃

- Peso: 110 g

- Temperatura di conservazione: -20 ℃ ~ 80 ℃

- Umidità di stoccaggio: 35% -45%

- Pinzette: ESD-15, inglese 4,7 pollici



Pacchetto incluso:



1 x pezzo di saldatore (colore inviato a caso)

1 x tavolo generale

1 x pinza

1 pompa di aspirazione

1 filo di saldatura

1 cacciavite

1 portaspugne

5 punte di ferro

3 x dice

1 x colofonia

1 x spelafili semplice

1 linea di volo

1 x nastro isolante (il colore dello stile viene inviato in modo casuale)

1 x coltello multiuso (colore inviato a caso)

1 x bag



Immagini dei dettagli:

























