1621850
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/65/D4/9a09e472-c0b0-473f-a6d3-bf71c7b91d61.jpg
10W Cordless Electric Grinder Drill 5000-15000rpm USB Rotary Tool Trapano 3 Gears Grinder Pen incisione Sander Kit
https://it.banggood.com/10W-Cordless-Electric-Grinder-Drill-5000-15000rpm-USB-Rotary-Tool-Drill-3-Gears-Grinder-Pen-Engraving-Sander-Kit-p-1621850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















  Caratteristiche principali:   ● Durevole e affidabile: volume piccolo, peso leggero, facile da trasportare, comoda impugnatura, offre un migliore controllo durante la perforazione., Comodo da usare.  ● Regolazione della velocità: questo strumento di intaglio elettrico ha 3 regolazioni della velocità, intervallo di regolazione della velocità: 5000 15000 giri / min.  ● Accessori completi: dotati di 25 accessori per la foratura, tutti pronti e completi.  ● Smerigliatrice perfetta: smerigliatrice elettrica perfetta per tagliare, incidere, fresare, molare, lucidare, rimuovere e forare. Il kit di incisione per smerigliatrice è necessario per intagliare e molare fai-da-te.  ● Adatto per agata di giada, intaglio nucleare, intaglio del legno, levigatura di lastre di alluminio, lastre di rame sottili, lastre di plastica, truciolari, circuiti stampati, pannelli epossidici    Specifica Materiale: ABS Colore: verde Diametro del mandrino a pinza: 0,5-3,2 mm Potenza nominale assorbita: 10 W Velocità a vuoto: 5000-15000 giri/min Tempo di inattività: 2 ore Orario di lavoro di lucidatura: fino a 1 ora Tensione di uscita: 3,7 V / 10A Tensione di ingresso: CC 5V USB Peso della confezione: ca. 183 g  Contenuto della confezione Trapano elettrico USB 1 pz 1 pz Cavo USB (5V DC) 1 pz Mandrino a Morsetto 1 pezzo di ruota in gomma 1 pz Asta di maschiatura 1 pezzo di lama per sega circolare     2 pezzi Aghi per molatura diamantati Disco per lucidatura lana 2 pezzi Cerchio di carta vetrata da 3 pezzi 3 pezzi di punte elicoidali Testa abrasiva per mole da 5 pezzi 6 pezzi di pinza per trapano elettrico (0,5 mm, 1,0 mm, 1,5 mm, 2,4 mm, 3,0 mm, 3,2 mm) 1 pz Stoccaggio Scatola  















