1634498
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
Invertitore a ultrasuoni intelligente da 68000 W Electro Fisher TORCIA Invertitore a onda sinusoidale TORCIA
https://it.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Colore: giallo

Drive: scheda del computer dell'unità intelligente

Protezione di sicurezza: 12 protezioni di sicurezza intelligenti

Gear: conversione di frequenza/alta tensione/bassa tensione

Portata effettiva: 1-2 metri

Dimensioni: 200 * 100 * 50 mm

Tensione di ingresso: 12 V CC 

Corrente di ingresso: 35 A

Potenza: 68000 W

Larghezza dell'impulso: 1% -12% regolabile

Frequenza di uscita: 20-120 HZ regolabile

Forma d'onda di uscita: onda sinusoidale

Batteria: 12 V CC (qualsiasi modello) (non inclusa)

Protezione da sovraccarico: Sì (120 A)

Protezione da bassa tensione: Sì (protezione inferiore a 9 V/CC)

Protezione ad alta tensione: Sì (superare la protezione 15 V/CC)

Protezione da sovratemperatura: 85°C



Caratteristiche:

- Protezione da cortocircuito e protezione da inversione di polarità e protezione impermeabile.

- Elevata potenza e basso consumo energetico e risultati eccellenti, l'uso della tecnologia elettronica di conversazione in frequenza.

- La protezione completa della limitazione della corrente, l'impulso intelligente, la regolazione ad alta frequenza/bassa frequenza, possono essere regolati in base alla necessità di regolare la frequenza delle dimensioni del campo elettrico.

- Utilizzare la tecnologia avanzata di controllo numerico e un programma per computer dal design esclusivo. L'esclusiva struttura di uscita binaria. Il ciclo di lavoro e la frequenza sono regolabili, quindi non si influenzano a vicenda.



Confezionato incluso:

1x inverter ad ultrasuoni



Come usarlo:

- Quando usi l'elettrofisher potresti non sapere come installarlo e usarlo, qui diamo il metodo di installazione della macchina da pesca elettrica che funziona sulla barca, aiuterà il principiante a sapere come usare l'elettrofisher.

- L'uscita dell'anodo electrofisher collegato con rete e catodo collegato con filo che mette in acqua;                                                            

- Collegare l'elettrofisher alla pastella, l'anodo all'anodo e il catodo al catodo;

- Premendo l'interruttore electro fisher e poi può funzionare (è possibile regolare la potenza di uscita dagli indicatori digitali sull'electrofisher);

- Questo è tutto il semplice processo su come utilizzare l'elettrofisher.















