1636226
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E9/91/54b1bbed-55ab-40b0-9d6b-657e621a399b.jpg
Custodia rigida impermeabile per attrezzi Borsa Conservazione Scatola fotografica Fotografia con spugna
https://it.banggood.com/Waterproof-Hard-Carry-Tool-Case-Bag-Storage-Box-Camera-Photography-with-Sponge-p-1636226.html?cur_warehouse=USA&ID=6313588&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:


- Eccellente funzione antiurto, impermeabile e antipolvere.

- Ampiamente usato nell'aviazione, nella fotografia all'aperto, nelle indagini sul campo, nell'esplorazione scientifica e in molti altri campi.

- Fibbia composita, l'uso del processo di allungamento, intelligente, conveniente, resistente, per prevenire il crollo della scatola.

Specifiche:


Modello: E07181

Materiale: ABS, spugna

Colore nero


Misurare: 

1 Dimensioni esterne: 215 * 165 * 95mm    Indimensione ternale: 195*128*85mm

2  Dimensioni esterne: 230*185*95mm  Indimensione ternale: 210*140*85mm

3  Dimensioni esterne: 280*225*100mm  Indimensione ternale: 255*180*90mm

4 Dimensioni esterne: 340*270*100mm  Indimensione ternale: 315* 235 * 92 millimetri



Il pacchetto include:


1 x Scatola con spugna

Immagini di dettaglio:




















