1637688
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/10/43/7b51c59d-7b1c-4e3d-8e00-a6dc8ef64511.jpeg
Drillpro Lega di alluminio TS da 3 a 8 Pollici Posizionamento del foro Misura del righello Marcatura di precisione T Righello Scriber Righello Strumento per la lavorazione del legno
https://it.banggood.com/Drillpro-Aluminium-Alloy-TS-3-to-8-Inch-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Precision-Marking-T-Ruler-Scriber-Ruler-Woodworking-Tool-p-1637688.html?cur_warehouse=CN&ID=512925&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Drillpro Lega di alluminio TS da 3 a 8 Pollici Posizionamento del foro Misura del righello Marcatura di precisione T Righello Scriber Righello Strumento per la lavorazione del legno

Specifica:
Materiale: lega di alluminio
Colore: argento
Dimensioni: 3/6/8 Pollici
Diametro del foro: 0,5 mm
Misura per ricarica: 0,5 mm
Ogni foro e distanza slot: 1/32 Pollici

Caratteristiche:
1. Realizzato in lega di alluminio, la bilancia è chiara e accurata, lavorazione CNC, trama confortevole.
2. Preciso, versatile e facile da usare.
3. Lascia che lo scriba faccia quello che vuoi, soddisfa tutte le esigenze di scribing della lavorazione del legno.
5. Fornisce dimensioni di 3-8 pollici per la scelta.
6. Individua la tua matita affilata da 0,5 mm o scriba con assoluta precisione.

Il pacchetto include:
1 x Marcatore T Righello

Più dettagli: 

























