1645006
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
37 pezzi potente fabbro Strumenti kit grimaldello a combinazione Gancio e strumento di grimaldello
https://it.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:

Set di plettri 15 in 1 in acciaio inossidabile Gancio serratura:
1. Il set di ganci in acciaio inossidabile grimaldello è progettato specificamente per serrature con scanalature piccole o strette.
2. I grimaldelli includono 1 estrattore di chiavi rotte + 12 ganci singoli + 2 strumenti per la trasmissione dei file.
3. I fantastici plettri progettati includono la maggior parte degli stili di rastrello, gancio, fucile, diamante e gancio diamantato.

Specifica:

Lucchetto trasparente:

1. 100% nuovo di zecca e di alta qualità
2. Disco per esercitazioni a spalla mancante Tipo Lucchetto
3. In perfette condizioni di funzionamento senza parti allentate o perni usciranno
4. Serratura trasparente trasparente e grimaldelli durevoli
5. Ottimo per i principianti, eccellente strumento di insegnamento e formazione

Strumento di selezione della serratura:

1. Questo strumento Puntatore blocco può essere utilizzato per aprire la maggior parte delle serrature a perno, serrature per auto a doppio binario.
2. Viene fornito completo di 4 lame e 1 chiave di tensione.
3. Con una forte testa di salto e una grande estensione regolabile.
4. Uno strumento conveniente progettato appositamente per le esigenze del fabbro o dei grimaldelli.
Colore: argento
Materiale: acciaio di alta qualità
Dimensioni: 10,2 cm x 1,3 cm x 10,2 cm (4,02 pollici x 0,51 pollici x 4,02 pollici)

Carta di credito 5 in 1 e strumenti di torsione 3PCS:
1. 100% nuovo di zecca e di alta qualità. Il set di strumenti per l'apertura della serratura
2. Strumento di formazione per grimaldelli da 5 pezzi (in 1 custodia progettata per carta di credito) Viene fornito con una custodia progettata per carte di credito per riporla e trasportarla facilmente.
3. Perfetto per le abilità di formazione pratica del fabbro.
Colore del prodotto: argento
Materiale: metallo
serratura scegli la dimensione: circa 7,3 x 1,2 x 0,2 cm (1 pz)
NOTA: i grimaldelli da 5 pezzi sono nascosti nella custodia progettata per la carta di credito.

Set di plettri per lucchetto da 6 pezzi:
Gli spessori del lucchetto sono pezzi formati di metallo sottile ma rigido progettati per sfruttare le imperfezioni meccaniche e le tolleranze nel design a scatto di alcune marche/modelli popolari di serrature. In altre parole, gli spessori del lucchetto sono uno strumento di bypass, non un plettro.
Un modo semplice per aprire molti lucchetti è utilizzare gli spessori per lucchetti; Realizzati in acciaio per molle molto sottile, i nostri spessori per lucchetti sono disponibili in diverse dimensioni per adattarsi al contorno della cerniera della serratura.
Basta spingerne uno verso il basso tra la cerniera e il corpo della serratura e ruotarlo per disinnestare il meccanismo di bloccaggio. Abbastanza lucido!

Il pacchetto include:

1 set di lucchetti con 2 chiavi
12 x serratura Ganci di prelievo
1 x PU nero Borsa
1 x carta di credito + 5 x scelta di alta qualità Gancio
6 chiavi dinamometriche
6 x lucchetto
4 x Torsione Strumenti
1 x serratura Strumento di prelievo

Immagini dei dettagli:

























