1646640
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/16/ada157f9-c6dc-459b-8787-e55bc1fd609b.jpg
Sensore digitale per stazione meteorologica wireless LCD con 3 Termometro da esterno da interno
https://it.banggood.com/Digital-LCD-Wireless-Weather-Station-Sensor-With-3-Thermometer-Outdoor-Indoor-p-1646640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



1. Quattro gruppi di visualizzazione di temperatura e umidità in una schermata.

2. Visualizzazione della temperatura in C / P

3. Pulsanti a sfioramento per un facile utilizzo

4. Registra temperatura e umidità max / min (4 gruppi)

5. Indicatore del livello di comfort

6. Indicatore di batteria scarica

7. La retroilluminazione bianca si accende per 20 secondi

8. 100 metri wireless trasmettitore in area aperta



Specifiche:



Dimensioni: 142x22x95mm (5,6 × 0,8 × 3,7 pollici)

Peso: 410 g

Colore: nero e argento

Unità principale alimentata da 3 batterie AAA (non incluse)

remoto Sensore alimentato da 2 batterie AAA (non incluse)1. Intervallo di misurazione della temperatura interna: da -10 ℃ a 50 ℃;2. Intervallo di misurazione della temperatura esterna: da -20 ℃ a 50 ℃3. Intervallo di misurazione dell'umidità interna: dall'1% al 99% di umidità relativa;4. Intervallo di misurazione dell'umidità esterna: da 1% a 99% di umidità relativa;5. L'effettiva distanza di connessione del sensore: 100 metri in un ambiente aperto;

Il pacchetto include:



1 x stazione meteorologica

3 trasmettitori

1 x manuale



Immagini dei dettagli:

























