1649007
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/F5/32414c9d-2355-41cd-aecf-15dc6573d081.jpg
BLMIATKO 125mm/100mm senza spazzola Cordless Smerigliatrice Angolare A Velocità Variabile FAI DA TE Taglio Elettrico Smerigliatrice Potenza Della Macchina Strumenti Per Makiita 18V Batteria
https://it.banggood.com/BLMIATKO-125mm-or-100mm-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-Variable-Speed-DIY-Electric-Cutting-Grinder-Machine-Power-Tools-For-Makiita-18V-Battery-p-1649007.html?cur_warehouse=CN&ID=5551206287832&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:
1. Il freno elettrico arresta la mola o la mola da taglio in 2 secondi o meno per la massima produttività
2. La tecnologia di rilevamento del feedback Active (a poppa) spegne il motore se la rotazione della ruota è improvvisamente forzata a fermarsi
3. La tecnologia di cambio automatico della velocità regola la velocità e la coppia durante il funzionamento per prestazioni ottimali
4. Il motore senza spazzola elimina le spazzole di carbone, consentendo al motore BL di funzionare più fresco e più efficiente per una maggiore durata
5. L'efficiente motore senza spazzola è controllato elettronicamente per ottimizzare il consumo di energia della batteria per un tempo di funzionamento fino al 50% più lungo per carica

Specifiche:
Tensione di alimentazione: 18V
Potenza in ingresso: 800 (W)
Potenza in uscita: 800 (W)
Diametro macinazione/affettatura: 100/125 (mm) (opzionale)
Velocità a vuoto: 11000 (rpm)
Diametro mandrino: 12,7 (mm)
Dimensioni mandrino: 6 mm (mm)
Ambito di applicazione: molatura, taglio, lucidatura

Il pacchetto include:
1 * senza spazzola Smerigliatrice angolare(non includere batteria e caricabatterie)
1 * Lunetta
1 * Manico
1*strappo












































