1649089
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/A3/e3ce1318-9c96-45f0-aa45-3fe3b54bbc6b.JPG
HONGDUI 2 in 1 mini inserto in metallo duro per raschietto raschietto raschietto rimozione asta in lega di alluminio strumento per la lavorazione del legno
https://it.banggood.com/HONGDUI-2-In-1-Mini-Wood-Carbide-Insert-Scraper-Glue-Scraper-Removal-Aluminum-Alloy-Handle-Woodworking-Tool-p-1649089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
HONGDUI 2 in 1 mini inserto in metallo duro per raschietto raschietto raschietto rimozione asta in lega di alluminio strumento per la lavorazione del legno 

Specifica:
Marca: HONGDUI
Materiale manico: lega di alluminio
Materiale inserti: metallo duro
Colore: nero (il colore può cambiare con la luce)
Dimensioni impugnatura: Lunghezza x spessore = 14 cm x 1 cm
Compresi 2 inserti di dimensioni: Quadrati: 15x15x2.5 Quadrati Rotondi: 15x15x2.5-R150

Caratteristiche:
1. Design ergonomico della maniglia in materiale in lega di alluminio, leggero, confortevole al tatto, durevole da usare.
2. Non c'è bisogno di affilare le lame, la lama di 4 dimensioni può essere ruotata o sostituita.
3. Il manico One può adattarsi a 2 tipi di inserti in metallo duro, viene fornito con 2 inserti, fornisce anche inserti di ricambio.
4. Raschietto di dimensioni ridotte perfetto per la rimozione della colla e un raschietto per legno che offre una finitura di qualità tagliata in spazi ristretti che i normali raschietti e la carta vetrata non possono raggiungere.
5. Design umanizzato, abbiamo progettato la vite e l'inserto nella maniglia che ti consente di trovare la vite e inserirla rapidamente e conservarla bene.

Il pacchetto include:
1 raschietto in carburo
1 inserto in metallo duro 15x15x2,5
1 inserto 15x15x2,5-R150
2 viti
1xstrappo
1 x Case

Più dettagli: 

























