1651938
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/BC/053d29ad-6714-476c-810a-cc96e0f9bdb1.JPG
R8 B16 Mandrino per tornio per impieghi gravosi Capacità 13 mm con precisione dello stelo R8 integrato con chiave a chiave
https://it.banggood.com/R8-B16-Heavy-Duty-Lathe-Drill-Chuck-13mm-Capacity-with-R8-Shank-Precision-Integrated-with-Key-Whrench-p-1651938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:R8 B16 Mandrino per tornio per impieghi gravosi Capacità 13 mm con precisione dello stelo R8 integrato con chiave a chiave

Caratteristiche:
	Design: Precisione: 0,005".
	Adatto per trapani a colonna o torni mandrino accetta R8 gambo. Può contenere 0,8-13 mm.

Specifica:
	Materiale: 40CR, durezza HRC60.
	Capacità di tenuta della punta: capacità di bloccaggio 0,8-13 mm; Gambo R8.
	Codolo R8: adatto per trapani a colonna o mandrino per torni accetta codolo R8.
	Componente: viene fornito con chiave.

La confezione include:
	1 x mandrino
	1 x R8 gambo
	1 x Key
Più dettagli: 

























