1653661
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/B3/375c4eaa-427a-4da9-960d-74a7dc4122a3.jpg
SQ-D60 60W Digital saldatura Iron Station DC12-24V Type-C Interfaccia 100℃-400℃ Temperatura regolabile
https://it.banggood.com/SQ-D60-60W-Digital-Soldering-Iron-Station-DC12-24V-Type-C-Interface-100-400-Adjustable-Temperature-p-1653661.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















>>>>CLICK HERE TO GET 19V POWER SUPPLY<<<< >>>>CLICK HERE TO GET TYPE-C to TYPE-C Power Adapter<<<<>>>>CLICK ERE TO GET EXTRA SOLDEIRNG IRON TIPS<<<<Caratteristiche:



SQ-D60 adotta l'interfaccia di alimentazione TYPE-C integrata.

Il design del circuito è stabile e sicuro.

Il processore STM32 integrato, il doppio termometro e il sensore di movimento sono la combinazione perfetta per consentire all'SQ-D60 di passare liberamente tra i vari intervalli di temperatura. 

Sveglia, allarme di sovratemperatura e alta pressione, ecc., Realizza veramente un ferro elettrico intelligente intelligente a temperatura costante.



L'SQ-D60 è dotato di una testa del saldatore SQ001 e utilizza un alimentatore TYPE-C, un display PORTATO e un display a tubo digitale. 

SQ-D60 con funzioni umanizzate come spegnimento automatico del sonno, risveglio a induzione, ecc., È un saldatore elettrico portatile intelligente a temperatura costante. 

L'operazione è semplice e facile, la temperatura aumenta in modo rapido e stabile e il corpo rotondo e piccolo è pieno di semplicità e lusso. È uno strumento di saldatura essenziale per i lettori elettronici.



Specifica:



Potenza: 60 W

Alimentazione: interfaccia TYPE-C DC12-24V





Differenze



NO.

Contenuti

Una versione (versione PORTATO)

Versione B (versione tubo digitale)



1

Temperatura di lavoro

280 ℃, 350℃, 400℃ (Csvaghi)

100℃-400℃ (regolabile)



2

Schermo

PORTATO

Tubo digitale



3

Ora di dormire

predefinito 10 min (non regolabile)

1-30min (Regolabile)



4

Compensazione della temperatura

no

± 50 ℃ (Regolabile)



5

Unità di temperatura

℃

℃



6

Temperatura di fabbrica

280 ℃

300 ℃






Istruzioni di sicurezza:


1. Utilizzare alimentazione e accessori adeguati per garantire un uso sicuro.

2. Prima di sostituire la testa del saldatore, è necessario interrompere l'alimentazione.

3. Non toccare la punta del saldatore dopo che la temperatura è aumentata per evitare ustioni.

4. Il saldatore elettrico viene utilizzato per la prima volta. Potrebbe essere leggermente affumicato a causa del riscaldamento dell'elemento riscaldante. E 'normale.



Imballaggio incluso:


1 telaio principale

1 x saldatura Punta in ferro (K)

1 x linea di conversione

1 manuale di istruzioni

1 x saldatura Supporto in ferro

1 chiave esagonale
1 cavo di alimentazione XT60  

Immagini di dettaglio:

















