1655408
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/FB/a410dc87-a6b7-4437-b232-e785a40d70e6.jpeg
400-1200mm Red Lega di alluminio T-Track 45 T-slot Mitra Track Attrezzo per la lavorazione del legno Morsetto per sega da tavolo Router Table
https://it.banggood.com/400-1200mm-Red-Aluminum-Alloy-T-Track-45-T-slot-Miter-Track-Woodworking-Clamp-Tool-for-Table-Saw-Router-Table-p-1655408.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

	400-1200mm in lega di alluminio rosso T Track 45 T-slot Mitra Track Attrezzo per morsetto per la lavorazione del legno per tavolo per sega da tavolo



Specifica:

	Tipo: tipo 45

	Materiale: lega di alluminio

Taglia:

	Binario per mitra con scanalatura a T: 400 mm/600 mm/800 mm/1000 mm/1200 mm

	Nastro adesivo: 1 m

	Morsetto di fissaggio: 125mm



Caratteristica:

	1. Adatto per la lavorazione del legno.

	2. Durevole e comodo da usare.

	3. Ti permetterà di realizzare tutte le tue dime scorrevoli e le tue esigenze di fissaggio sul tavolo del router, seghe da tavolo e seghe a nastro.

	4. È possibile fissare facilmente e rapidamente le tavole di piume al tavolo del router o alle seghe da tavolo senza dispositivi di bloccaggio speciali.



Il pacchetto include:

	1 x binario per mitra con scanalatura a T e nastro adesivo

	O 

	Morsetto di fissaggio tipo 1 x 45



Più dettagli:























