1658643
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/7A/4440b611-2554-4105-966a-6afaf0fe8ba0.JPG
Doctorwood Multifunzione Pollici e MM Strumento per la lavorazione del legno per la lavorazione del legno Strumento per righello per inquadratura di misurazione in alluminio per falegnameria
https://it.banggood.com/Doctorwood-Multifunction-Inch-and-MM-Woodworking-Scriber-Gauge-Aluminum-Measuring-Marking-Framing-Ruler-Tool-for-Carpentry-p-1658643.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
DoctorWood Multifunzione Pollici e MM Strumento per la lavorazione del legno Scriber Gauge Strumento per righello di misurazione in alluminio e acciaio per falegnameria

Specifica:nome del prodottoCalibro per la lavorazione del legnoNumero di modelloE53479MaterialeLega di alluminio + acciaioColoreNeroMisurare28cm/11inchScalaPollici e MM
Caratteristiche:[Design in lega di alluminio] - Il corpo del righello è composto da un righello a forma di T e un tappo staccabile per personalizzarne completamente l'uso secondo il progetto, tutti sono realizzati in lega di alluminio, con superficie nera sabbiata e anodizzata, resistente all'usura e alla ruggine.[Misurazione e marcatura multifunzione] - Puoi fare 5 cose diverse con questo indicatore. Dalla misurazione di 45 gradi, 90 gradi, profondità, larghezza al disegno di linee. Puoi misurare lo spessore e la profondità dell'oggetto proprio come qualsiasi altro calibro a corsoio, ma puoi anche controllare gli angoli con il mitra e il righello combinati. È possibile contrassegnare l'oggetto utilizzando la scala principale come righello. [Multifunzione e versatilità] - Lo strumento di misurazione multi calibro è assolutamente versatile. Puoi inserire un righello dritto e questo funzionerà come un cliper a nonio. Il cliper multi calibro viene fornito con un accessorio aggiuntivo per il misuratore di profondità, perfetto per misurare oggetti come aste cilindriche, tubi e tutti i tipi di angoli. Anche questo misuratore di profondità è rimovibile. Puoi personalizzare completamente la pinza con componenti aggiuntivi in base ai progetti.[Preciso e chiaro Scala] - Inclusa scala in pollici e mm sul righello silde. Consente all'utente di marcare con precisione fino al millimetro più fine. La scala del nonio e la scala principale sono state progettate per scorrere senza intoppi nel corpo principale e si adattano perfettamente agli oggetti.[Stabile e leggero] - L'blade è realizzato in materiale di alluminio anodizzato con uno spessore di 2 mm. Questa stabile piastra portautensili in alluminio pressofuso è robusta ma sorprendentemente leggera.  
Il pacchetto include:1 xCalibro incisore per la lavorazione del legno 
Più dettagli: 





