1658991
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/72/2030ec76-d362-48a6-87da-2b65a5a5e11c.jpg
ML-DS1 110V/220V 60HZ/50HZ 5L Portatile Elettrico Nebulizzatore ULV Flusso Regolabile Nebulizzatore Alberghi Residence Ufficio Comunitario Disinfezione industriale Sterilizzazione Insetticida EU/US
https://it.banggood.com/ML-DS1-110V-or-220V-60HZ-or-50HZ-5L-Portable-Electric-ULV-Fogger-Flow-Adjustable-Nebulizer-Hotels-Residence-Community-Office-Industrial-Disinfection-Sterilization-Insecticide-EU-or-US-p-1658991.html?cur_warehouse=USA&ID=5236986287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:Nome del prodotto:Nebulizzatore elettrico portatile a bassissimo volumeMateriale:ABS + PPColore:Blu; Verde (opzionale)voltaggio:CA 110 V 60 Hz (US); 220 V 50 HZ (UE) (opzionale)Energia:1400WCapacità:5LLunghezza del cavo di alimentazione:5MDistanza di spruzzatura:5-10 metriVolume di spruzzo:150-260 ML/MIN (regolabile)Dimensione gocciolina:0-30 micronDimensione:430*260*430（mm）Peso:2.7KGScopo:Hotel, residence, piazze, parchi industriali, ospedali, aeroporti, ecc. Avviso:Si prega di scegliere i prodotti in base alla tensione effettiva locale!Il pacchetto include:1 nebulizzatore elettrico Ulv (nebulizzatore elettrostatico a freddo) Caratteristica: 1.Capacità ultra-bassa 5L, design portatile comodo e veloce.2. La valvola fissa può essere regolata su e giù di 60º, il che è conveniente e fa risparmiare lavoro.3.La portata può essere regolata, che può essere regolata in base alla situazione reale.4.Con ermetico, non corrosivo e a prova di perdite con o-ring di alta qualità. E lo spray uniforme e regolabile è perfetto per la nebulizzazione, l'ammollo e tutte le tue esigenze e drena il serbatoio fino alla goccia, lasciando zero liquidi nella bottiglia. Precauzioni:1. Questo spruzzatore non può spruzzare o riempire sostanze infiammabili, esplosive e altamente corrosive, come alcol, benzina, benzene e disinfettanti ad alta concentrazione (il disinfettante deve essere diluito prima dell'uso).2. Si prega di non utilizzare lo spruzzatore in una stanza ben chiusa. Le porte e le finestre possono essere chiuse dopo la spruzzatura per aumentare l'effetto dell'applicazione e proteggere la salute umana.3. È vietato pulire lo spruzzatore con benzina. Quando si pulisce l'esterno della macchina con acqua o altri detergenti neutri, prestare attenzione a non inserire acqua o detergenti neutri nella carcassa del motore.  >>Fare clic qui per scaricare il manuale utente in inglese<<




