1674113
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/36/dadfabda-45df-445e-859c-4e5a5ab769ff.jpg
NEWACALOX saldatura Portaferro saldatura Stazione USB 6 Pezzi Bracci Flessibili Strumento di Saldatura di Terza Mano
https://it.banggood.com/NEWACALOX-Soldering-Iron-Holder-Soldering-Station-USB-6Pcs-Flexible-Arms-Third-Hand-Welding-Tool-p-1674113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Base in alluminio robusto e pesante -- Base in lega di alluminio, con pad in gomma morbida nera. Nessuna preoccupazione per il ribaltamento anche con un progetto pesante.2. Nessuno scorrimento: con 4 cuscinetti in gomma morbida nera, evita che la stazione di saldatura di aiuto scivoli sulla panca.3. Bracci universali flessibili regolabili da 6 pezzi: sei mani di aiuto flessibili, tubo di giunzione universale, facilmente posizionabili dove vuoi. Elimina la frustrazione delle tradizionali mani d'aiuto.4. Morsetti a coccodrillo ruotati a 360 gradi: i morsetti a coccodrillo possono essere ruotati di 360 gradi e quindi "bloccati" in posizione con dadi zigrinati.5. Lente d'ingrandimento con luce LED, la temperatura del colore della luce LED può essere regolata in 3 passaggi e la luminosità può essere regolata in 11 passaggi, può soddisfare vari ambienti di lavoro.6. Universale: perfetto per schede di computer/creatori di gioielli/hobbisti di artigianato artistico, può essere utilizzato universalmente.  pacificazioni:Carica: Sotto 5V 1.5ATipo USB: cavo USBPeso: 1,3 kgMateriale del tubo universale: metalloMateriale: lega di alluminio + metallo + vetro ottico K9Il pacchetto include:1 x base in lega di alluminio grande (Φ135 mm x H8 mm)1 x piccola base in lega di alluminio (Φ60mm x H20mm)6 tubi per giunti universali6 clip a coccodrillo6 x Vite Dado  Immagini di dettaglio:  




