1684916
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
12V 54Pcs Penna per incisione elettrica Kit velocità regolata Mini penna per lucidatura per incisione fai-da-te per gioielli in legno di diamante
https://it.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Tipo: kit di strumenti per incisione elettricaColore: nero/rossoTensione: 100-240 VSpina: Spina EU/USSingola velocità: 20000Velocità variabile: 3000-20000Dimensione della pinza: 0,3-3,2 mmQuantità: 54 pezzi/set Caratteristica:-- VELOCITÀ SENZA FASE. La velocità della penna per incisione elettrica può essere regolata da 3000 a 20000 RPM (giri al minuto), controllando facilmente i percorsi di incisione/disegno. Di solito, bassa velocità per metallo e legno, alta velocità per vetro e ceramica.-- FUNZIONALE VERSATILE. Il incisore per incisioni elettriche set di strumenti è adatto per praticare fori, molatura, incisione e taglio. Ci sono 6 testine di lucidatura di diverso stile con anello di levigatura. E 8 stencil unici soddisfano tutte le tue esigenze, dalle linee sottili alle scanalature profonde, che ti aiutano a lucidare e completare qualsiasi incisione in modo più rapido e semplice.-- IMPUGNATURA CONFORTEVOLE. Il design leggero e compatto simile a una penna offre un uso confortevole per le prestazioni di incisione da linee sottili a scanalature profonde, puoi tenere come una penna, l'impugnatura ergonomica aggiunge ulteriore comfort e controllo costante, ti consente di eseguire lavori complessi senza stress eccessivo sul polso o sulla mano.-- DUREVOLE E AFFIDABILE. Il trapano elettrico portatile è adatto per decorare o personalizzare un'ampia varietà di materiali, può essere utilizzato per incidere, lucidare legno, metallo, pelle, vetro, plastica, unghie acriliche, manicure per animali domestici, ceramica, legno, pelle. Incisione per la protezione contro il furto, ecc.-- ACCESSORI MULTIPLI. Questo strumento di incisione vibro fai-da-te include completo per completare il tuo lavoro di incisione, penna per incisore, scriba in carburo, punte diamantate, punte per lucidare, levigatura Banda maniche, stencil e righello ecc. Il pacchetto include:1 x strumento per incisione1 penna per incisore1 righello1 adattatore di alimentazione1 manuale utente1 x Chiodo Testa abrasiva Scatola(6 pezzi di fascia abrasiva + 6 pezzi Chiodo punte da trapano)8 stampini30 punte diamantate Operazione:1. Questo strumento è progettato per intagliare, incidere, fresare, molare, affilare, sabbiare, lucidare, trapano e altro ancora.2.Scollegare lo strumento dalla presa elettrica prima di caricare un po'.3.Premere il pulsante di blocco dell'albero. Utilizzare la chiave a pinza per allentare il dado della pinza. Inserire la punta (non inclusa) e serrare saldamente la pinza. Ma evitare un serraggio eccessivo del dado della pinza e non utilizzare mai una punta danneggiata.4. C'è un interruttore ON/OFF. Quando l'interruttore è acceso, lo strumento funziona a 3000 giri/min. C'è un indicatore dell'interruttore con una linea arancione su di esso. Fai scorrere l'interruttore per trovare la velocità necessaria da 3000 a 20.000 giri / min. Far scorrere l'interruttore sul punto nero per l'arresto completo.5. Al termine, spegnere lo strumento e scollegarlo. Regole di sicurezza:1.Scollegare sempre lo strumento quando si cambia accessorio o pinza.2.Non azionare il pulsante di blocco dell'albero mentre l'utensile è in funzione.3.Non utilizzare la macchina vicino all'acqua o metterla in acqua. Se il motore cade in acqua, scollegarlo immediatamente e non toccare l'acqua.4.Non toccare la punta o la pinza dopo l'uso perché la punta e la pinza sono troppo calde per essere toccate a mani nude.5. Tenere la polvere lontano da occhi e polmoni utilizzando occhiali protettivi o maschere antipolvere.6.Scollegare sempre la spina dopo aver utilizzato la macchina.7.Quando non viene utilizzato, lo strumento deve essere conservato in un luogo asciutto e tenuto lontano dalla portata dei bambini. 




