1715874
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/E6/4e27d59e-6226-4c24-85fa-b35b3430bfad.jpg
DANIU Professional 12 in 1 serratura Strumento di smontaggio serraturasmith Strumenti Kit Rimuovi serratura Set di plettri di riparazione
https://it.banggood.com/DANIU-Professional-12-in-1-Lock-Disassembly-Tool-Locksmith-Tools-Kit-Remove-Lock-Repairing-pick-Set-p-1715874.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:Sblocca e installa facilmente le serrature.Per la manutenzione della serratura civile, sostituzione chiave del nucleo antifurto, test e così via.Uno strumento essenziale per i fabbri e gli appassionati di serrature.Ben confezionato in una scatola di plastica.Il pacchetto include: 1 x strumento di rimozione clip Cir.1 x pinza a becco lungo per aiutare a sostituire il fermaglio una volta rimosso.1 x pinzette non magnetiche in acciaio inossidabile.1 morsetto G per tenere premuti e fissare i perni del driver.1 seguace da 12,5 mm.1 supporto per spina da 12,5 mm.1 follower con spina cava da 12,5 mm.3 sezioni follower da 12,5 mm.1 connettore da 9,5 mm.1 supporto per spina da 9,5 mm. Immagini di dettaglio:




