1755789
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/66/e028910c-5aa9-427d-bf3f-fe108b8c722e.jpg
UNI-T UNi690B 256*192 Pixel Termocamera a infrarossi -15~550 ° C Termocamera industriale fotografica Portatile USB Infrarossi Termometro
https://it.banggood.com/UNI-T-UNi690B-256+192-Pixel-Infrared-Thermal-Imager-15~550C-Industrial-Thermal-Imaging-Camera-Handheld-USB-Infrared-Thermometer-p-1755789.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Link per il download del software:http://myosuploads3.banggood.com/products/20220208/20220208200002UTI690B.rarCaratteristiche:1. Intervallo di misurazione della temperatura: -15 ℃ ~ 550 ℃ / (5 ℉ ~ 1022 ℉)2. Precisione della misurazione della temperatura; ± 2 ℃ / ± 2% a seconda del valore maggiore3. Pixel di imaging termico: 256 x 192 (49152)4. Lente luce visibile: 640 x 4805. Modalità immagine: termografia, fusione termica, immagine nell'immagine, luce visibile6. Sette tavolozze di colori: bianco caldo, nero caldo, rosso ferro, arcobaleno, arcobaleno ad alto contrasto, rovente7. Oltre al punto centrale, è possibile personalizzare 3 punti di misurazione della temperatura, inclusa la misurazione della temperatura del punto centrale, il monitoraggio della temperatura alta e bassa e la misurazione della temperatura dell'area chiave (ROI)8. Software di analisi per PC, trasmissione di immagini in tempo reale9. LED luce di riempimento, LED allarme10. Livello di protezione IP65, test di caduta da 2 metriSpecifica: La confezione include:1 x termocamera UNi690B1 x Type-C Cavo USB1 carta di TF da 16 GB1 manuale utente Immagini dei dettagli: 




