1793218
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L Distillatore Moonshine Etanolo Alcool Acqua Spirito Caldaia Set
https://it.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. Questo set di distillatori domestici è un set completo di distillatori; è molto facile da allestire e da usare, è particolarmente indicato per la produzione di distillati dall'aroma forte ( brandy, whisky, acquavite di frutta, ecc.), anche per olii essenziali (profumi, rimedi e liquori) ma la maggior parte dei tutto per alcol ad alto grado. può anche produrre acqua purificata e abbiamo testato ogni parte prima della spedizione;2. La costruzione è tutta in acciaio inossidabile che è stato saldato ad argon evitando così i problemi di salute associati agli alambicchi costruiti con rame e saldatura. 3. Tecnica di saldatura: l'articolo è saldato ad argon per evitare qualsiasi problema di salute associato alla saldatura e agli alambicchi di alcol costruiti con la saldatura. 4. NON ESISTE ALCUN PIOMBO IN TUTTE LE PARTI DEI PRODOTTI E TUTTE LE PARTI SONO MATERIALI ALIMENTARI;Fonte di calore: frigorifero a induzione, fornello a gas o qualsiasi altra fonte di calore elettrica oa fuoco aperto andrà bene. Caratteristiche:- Utilizzo di acciaio inossidabile alimentare 201, salute e più durevole.- Ampio spazio per la purificazione, effetto più ideale.- Rimuovere più contenuto di acqua e impurità, rendendolo così più puro.- Sono supportati i metodi di riscaldamento a gas di carbone, gas naturale e legna da ardere.- Il contenitore può essere utilizzato come serbatoio di fermentazione.- Un termometro attaccato sulla parte superiore, compreso tra 0 e 150 ℃- Usato per: distillare acqua, purificare acqua, distillare brandy e raffinare estratti vegetali per scopi medicinali.Appunti:1. Pulire e asciugare il distillatore dopo l'uso.2. Sostituire l'acqua di raffreddamento nel secchio quando la temperatura dell'acqua supera i 40 ℃Il pacchetto include:1 x 201 caldaia in acciaio inox1 fusto del condensatore1 x Pipe2 x Silicone tubo1xTermometro1 filtro per fecce Borsa4 x Silicone Pad4 x Connettore1 x Tape1 x cilindro graduato1 cucchiaio3 accessori per piastre fumanti4 morsettiImmagini dei dettagli:




