1808844
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/8E/ba2d3d79-5f4a-454c-b48a-7b05c0f9422a.jpg
Noyafa NF-521 Thermal Imaging fotografica Usb 2.4 Pollici Schermo ad alta definizione HD Thermal Imager Palmare Temperatura Imaging fotografica
https://it.banggood.com/Noyafa-NF-521-Thermal-Imaging-Camera-Usb-2_4-Inch-Screen-High-Definition-HD-Thermal-Imager-Handheld-Temperature-Imaging-Camera-p-1808844.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:	
NF-521 ha la funzione di imaging termico e può visualizzare punti caldi e freddi sullo schermo, consentendo agli utenti di superare i cambiamenti di temperatura dell'oggetto in modo più efficace. Ti aiuta a bloccare rapidamente l'area di destinazione. La scheda di memoria standard da 8 GB può salvare un gran numero di immagini e dati e generare immagini a infrarossi di alta qualità, che è uno strumento utile per la manutenzione dei guasti.	Caratteristica:
1. Lente bianca da 2 megapixel 2. 2.4 TFT LCD Display 3. Intervallo di test della temperatura: -10 ° C ~ 400 ° C 4. Risoluzione 32 × 32 pixel, campo visivo 33 ° 5. Unione di visualizzazione dell'immagine visibile e infrarossa 6. Batteria ricaricabile agli ioni di litio (carica tramite interfaccia micro USB)	
Specifica:
1. Misurazione della temperatura a infrarossi 2. Intervallo di misurazione della temperatura: -10 ~ 400 ℃ 3. Precisione di base: ± 2% o ± 2,0 ℃ 4. Emissività: regolabile 0,1 ~ 0,99 5. Risoluzione di misurazione: 0,1 ℃6. Tempo di risposta: 150 ms7. Banda spettrale: 8 ~ 14umLa confezione include:Termocamera * 1 Scheda di memoria * 1 Cavo di ricarica * 1 Adattatore di alimentazione * 1 Manuale * 1Immagine dei dettagli:




