1811268
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/4C/1afba1a5-da3a-4ccd-bded-0bc4eff0dabb.jpg
WNEW Guida al taglio lineare doppia per la lavorazione del legno Sega circolare elettrica Utensile da taglio dritto per la lavorazione del legno lineare su guida universale Universal
https://it.banggood.com/WNEW-Woodworking-Double-Linear-Cutting-Guide-Electric-Circular-Saw-Universal-Rail-Linear-Woodworking-Straight-Cutting-Tool-p-1811268.html?cur_warehouse=CN&ID=514856&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questa guida lineare è adatta per l'installazione della maggior parte delle seghe circolari elettriche.La base in alluminio da 7 pollici può essere installata con 5-6-7-8 pollici e la lunghezza della piastra di base della sega circolare elettrica non è superiore a 345 mm.Sspecificazione:MarcaNOVITÀMaterialeLega di alluminioManual: ID: 1811268Manutenzione: Al termine del lavoro, pulire la segatura sugli strumenti e asciugarli con un asciugamano. Se non lo usi per molto tempo, puoi strofinare un po 'di olio antiruggine sulle parti metalliche per evitare che gli strumenti si arrugginiscano. Non utilizzare olio volatile, benzina, diluenti, polvere lucidante, ecc. Per la pulizia. Ppacchetto Incluso: (opzionale)TipoIl pacchetto includeASet di binari da 1,4 metri 1 X binario di guida a doppio strato 1,4 m4 X Blocco di pressione1 X blocco a prova di esplosione2 X Liner2 X Pulsante Limite2 X Morsetto per binario1 X asta di posizionamento1 x base di installazione per sega in alluminioBSet di binari 2 pezzi da 1,4 metri 2 X binario a doppio strato 1,4 m4 X Blocco di pressione1 X blocco a prova di esplosione2 X Liner2 X Pulsante Limite2 X Morsetto per binario1 X asta di posizionamento1 x base di installazione per sega in alluminioC3 X Rail ConnettoreD2 X 9 Pollici Base di installazione per sega in alluminioE2 X 7 Pollici Base di installazione per sega in alluminioF1 X blocco a prova di esplosione2 X LinerG2 X LinerH1 X blocco a prova di esplosioneI2 X Pulsante LimiteJ2 X Morsetto per binario600mm600mm Rail800mm800mm Rail1000mm1000mm Rail1200mm1200mm Rail1400mm1400mm Rail




