1827564
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/E0/a8a53828-7420-4e8c-ab61-de13bf0fb080.jpg
CT312 3 in 1 TIG MMA CUT Saldatrici Saldatrice inverter 120A TIG / MMA 30A Taglierina al plasma Taglierina portatile multifunzione 220V
https://it.banggood.com/CT312-3-in-1-TIG-MMA-CUT-Welders-Inverter-Welding-Machine-120A-TIG-or-MMA-30A-Plasma-Cutter-Portable-Multifunction-Welding-Equipment-220V-p-1827564.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche: 1. Saldatrici TIG: Uscita corrente elettrica TIG 10-120 A CC. Saldatura TIG di qualità su acciaio inossidabile, leghe di nichel, rame, ottone e bronzo, ecc. HF migliora la durata del tungsteno.2. Taglierina al plasma: Uscita corrente della taglierina al plasma 30AMP. La taglierina al plasma compatta ha una maniglia per la portabilità e utilizza Aiir compressi non pericolosi per tagliare acciaio inossidabile, acciaio legato, acciaio dolce, rame e alluminio ecc.3. Saldatrici Stick / MMA: Uscita corrente elettrica 10-120AMP DC bastone / MMA; Easy ARC Start, arco di saldatura stabile, piscina di saldatura profonda e bella forma di saldatura; Corrente dell'arco che colpisce a caldo regolabile che può migliorare notevolmente la funzione di avvio dell'arco; Adatto per la saldatura con diversi tipi di elettrodi di base.4. Dimensioni ridotte, peso leggero, risparmio energetico e nessun rumore Piccoli schizzi, grande penetrazione, facile e semplice da usare e aspetto estetico del cordone di saldatura Protezione da sovratensione, protezione da sottotensione, protezione da sovracorrente, protezione da sovraccarico. Compensazione automatica delle fluttuazioni di volt5. Raffreddamento aiir, protezione termostatica, adatto per fai da te. Specificazione: Numero di modello: CT312Volt di uscita nominale: 220 V ± 15%Peso: 28,66 libbreFrequenza degli impulsi: 50 / 60HzCiclo di lavoro nominale: 60%Dimensioni: 340 x 160 x 240 mmTecnologia: ultima tecnologia invertita Applicazione TIG CUT MMACorrente di ingresso 10 15.87 14.7Corrente di uscita 15 92 25Intervallo di corrente 10-120 10-30 10-120 Il pacchetto include: 1 x 2.5M Torcia TIG  1 x 2.5M Cannello da taglio (PT31) 1 x 1.5M Morsetto e cavo MMA    1 x 1.5M Morsetto di terra e cavo    1 x regolatore Aiir    1 x consumabili 3 setImmagini del particolare:




