1830251
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/90/e72c7649-0783-49af-8fbb-aa7714a717db.jpg
ETOPOO 4 * 90 ° Goniometro digitale di precisione aggiornato inclinometro livello Scatola Smusso per mirino angolare digitale Scatola con base magnetica
https://it.banggood.com/ETOPOO-4+90-Updated-Precision-Digital-Protractor-Inclinometer-Level-Box-Digital-Angle-Finder-Bevel-Box-With-Magnet-Base-p-1830251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Custodia in alluminio2. Intervallo di misurazione 0-90 ° * 43. Tre tasti funzione4. Con la funzione di blocco dei dati5. Azzeramento in qualsiasi posizione6. Visualizzazione rapida del valore misurato sul grande schermo LCD7. Con interruttore di alimentazione on-off e spegnimento automatico per opzione8. Con magneti all'interno per attaccare convenientemente all'oggetto di ferro misurato9. Funziona alla grande per seghe acari e seghe da tavolo10. Dimensioni portatili, convenienti per collaborare con altri strumenti di misurazione e ampliare la gamma di misurazione.11. Utilizzato per la misurazione dell'angolo in automobili, falegnameria, edilizia, perforatrici, eccSpecifiche:Campo di misura: 4 * 90 °Risoluzione: 0,01 °Valore di errore: ± 0,02 °Batteria: batteria AAA * 2 (non inclusa)Temperatura di lavoro: -12 ° C ~ 42 ° CÈ disponibile l'impermeabilità IP54: SIIl pacchetto include:1 x inclinometro digitale goniometro livello Scatola (Batteria non inclusa)Immagine dei dettagli:




