1832550
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/9B/6c7d41df-f12f-4b0c-96f6-ebd57e6096f6.jpg
SCULPFUN S6 Pro Laser Macchina per incidere Acrilico per legno con messa a fuoco ultrasottile Laser Taglierina ad alta precisione Ampia area di intaglio Desktop fai da te Laser Taglierina per incisore
https://it.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Focus-Wood-Acrylic-Laser-Cutter-High-Precision-Large-Carving-Area-DIY-Desktop-Laser-Engraver-Cutter-p-1832550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:1. Laser a compressione spot unico effetto 60W: S6 pro utilizza l'ultimo laser a compressione spot a diodi da 5,5 W. Ha una messa a fuoco laser quadrata ultra fine e ha una penetrazione e una precisione di taglio doppie rispetto ai normali laser. Anche nel campo dei laser a compressione spot, S6 pro ha segni di incisione più sottili e capacità di taglio e penetrazione più elevate. Può tagliare tavole di legno spesse 10 mm e incidere ceramiche e metalli, il che è quasi al di là dell'effetto di un laser CO2 da 60 W.2. Progettazione di messa a fuoco rapida: S6 ha il design di messa a fuoco più veloce sul mercato. Il laser S6 combina un obiettivo a fuoco fisso e un design scorrevole. Hai solo bisogno di far scorrere il laser e stringere le viti per completare la messa a fuoco. Questo rende molto facile l'uso del laser.3. Design della struttura solido e di facile montaggio: Il design della struttura interamente in metallo rende la macchina estremamente solida e migliora la precisione dell'incisione. L'intera struttura è progettata per un facile montaggio e l'assemblaggio può essere completato in 10-20 minuti. Il telaio strutturale è molto resistente e rimane aperto per l'aggiornamento. Durante l'uso è possibile conservare il telaio e sostituirlo con altri nuovi laser.4. Nuovo design per la protezione degli occhi: Il coperchio del filtro laser filtra il 98% della luce ultravioletta agli occhi. Tu e le persone intorno a te potete guardare incisione laser senza indossare occhiali. Allo stesso tempo può impedire agli animali di catturare il punto laser.5. Ampia compatibilità: La macchina è compatibile con vari software di incisione maturi, come LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, supporta l'incisione in modalità PWM, supporta il sistema Windows, il sistema MAC (LightBurn) e il formato file di incisione Supporta JPG, PNG, DXF, SVG, Codice G, NC, BMP, ecc.6. Progettazione sicura: La macchina è dotata di un comodissimo interruttore di accensione, non disponibile in altre case. I fori di fissaggio sono riservati sui quattro piedi e sulla struttura del corpo per facilitare il fissaggio della macchina e del cavo dati.7. A4 Cuscinetto in acciaio: Il pad in acciaio di dimensioni A4 gratuito può proteggere il tavolo dai danni del laser. Isolare i rischi di incendio.8. Righello di misurazione ad angolo retto: L'asse X e l'asse Y contengono linee di scala precise, utili per misurare rapidamente le dimensioni degli oggetti da incidere. L'intervallo di incisione su ampia area di 410x420 mm può soddisfare le varie esigenze di incisione.Specifica:Modello di prodottoSCULPFUN S6 ProDimensioni dell'incisione410*420mmMateriali per incisionelegno, carta, cartone, plastica, bianco, PCB, ossido di alluminio, metallo verniciato nero/ceramicaMateriale da taglio6mm legno e acrilico, cartone, tessuto, tavola di legno, bambù, acrilico, tavola di plastica;Potenza dell'effetto laser (Effetto di taglio simile al laser CO2 da 60W)Potenza elettrica massima della macchina30WPotenza ottica in uscita laser5.5-6WOnda laser Lunghezza 455 ± 5 nmPrecisione dell'incisione0.01mmMetodo di messa a fuocolaser a fuoco fisso + dispositivo di scorrimentoCopertura protettiva laserIl coperchio del filtro della luce sul laser protegge gli occhi dell'utente e impedisce agli animali di afferrare il punto laser.Software operativoLaserGRBL, LightBurn, LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, supporto del sistema Windows, supporto del sistema OSMAC. Formati di file supportati NC, BMP, JPG, PNG, DXF e altri formati di immagine.Metodo di trasmissione dei dati Connessione USBAlimentazione elettricaStandard universale internazionale. ingresso alimentazione: 100-240 V CA, uscita 50/60 HZ: 12 V 5APeso netto dell'attrezzatura3.0kgpeso del pacco4.4kgDimensioni dell'imballaggio615*345*130mmCertificazioneCE FCC RoHS FDA IECPeriodo di garanziaUn annoNota:● Per istruzioni dettagliate sulla macchina, fare riferimento al manuale per le impostazioni dei parametri.● Quando si utilizza la macchina incisione laser, installare la copertura di protezione dal laser. Se non è installato, è necessario indossare occhiali protettivi.● Non toccare l'emettitore laser con la mano, altrimenti potrebbe bruciarsi la mano.● Si prega di evitare forti impatti sulla macchina.● I bambini sotto i 14 anni non sono autorizzati a utilizzare questo prodotto e i bambini sopra i 14 anni necessitano della supervisione di un adulto.● La macchina per incisione leggera non può essere applicata direttamente a qualsiasi oggetto riflettente lo specchio, che potrebbe causare lesioni all'operatore o bruciare il laser.Il pacchetto include:Lista di imballaggio della macchina per incisione S6 Pro:1×Assemblaggio dell'asse X2×Albero a X2×Albero a Y1×Controllo Scatola Set di moduli3×Piedini di sostegno1×Set di moduli laser1×Adattatore di alimentazione 12V 5A1×Adattatore di alimentazione1×Cavo USBPassaggio 1 ~ 5 Vite Pacchetto di installazione:2×Cintura1×A forma di T M5 cacciavite1×A forma di L M4 cacciavite1×Forma a L M3 cacciavite10×Cravatta1×Dado 8-10 mm strappo1×Spazzola1×Occhiali laser2×Trucioli di legno 10x10 cm spessore 3 mm1×Tappetino di protezione desktop in acciaio formato A4




