1845863
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/63/ebad6a33-4751-407f-a57a-b580cfe12df6.jpg
6 Pollici Sega a catena elettrica Utensile per la lavorazione del legno portatile Motosega da taglio per legno W / 1 / 2pcs Batteria
https://it.banggood.com/6-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-Chainsaw-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1845863.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















  Caratteristiche principali:  ● Leggero e portatile, può essere tenuto con una mano, non stanco nemmeno per un uso prolungato. ● Motore in rame puro, forte potenza, taglio veloce e regolare, alta efficienza. ● Catena con piastra di guida di alta qualità, tempra profonda, taglio più resistente all'usura. ● Scheda di controllo del circuito intelligente, protezione da sovraccarico, basso consumo energetico. ● Motore in rame puro, potenza elevata, taglio veloce, miglioramento dell'efficienza. ● Pratico, velocità veloce, basso consumo energetico. ● Piastra di guida speciale, sfera in acciaio al tungsteno non necessita di lubrificazione, in modo che la macchina riduce la resistenza durante il funzionamento e riduce l'usura della macchina. Specifica   Colore: nero, rosso, verde, blu  Lunghezza della guida: 16 cm / 6 pollici  Dimensioni: (H) 39 cm / 15,35 pollici  Materiale della catena: acciaio ad alto tenore di carbonio  Spina: spina europea  Contenuto della confezione   1 sega a catena elettrica  1/2 x Batteria  1 caricatore  1 x cacciavite  1 x strappo  1 manuale utente   




