1861274
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/91/6b918343-bfb8-4278-acb4-f5ba604afa5a.jpg
Falegname Bordo Regola Efficiente Goniometro Righello Righello In Acciaio Inox Misuratore Scala Strumento di Carpenteria Calibro di Plastica
https://it.banggood.com/Woodworkers-Edge-Rule-Efficient-Protractor-Edge-Ruler-Stainless-Steel-Measuring-Ruler-Scale-Plastic-Caliper-Carpentry-Tool-p-1861274.html?cur_warehouse=CN&ID=49606&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:- La serie di fori di indicizzazione lavorati con precisione e il caricamento a molla.- Il sottile acciaio inossidabile satinato blade è di facile lettura e riduce al minimo l'errore di parallasse. - C'è una tacca ogni sedicesimo di pollice lungo tutta la lama. - Basta far cadere la matita nella tacca e far scorrere la testa lungo il bordo del calcio per una linea perfettamente parallela. Specifica: Materiale Metallo Colore D'argento Taglia 10 pollici, 15 pollici, 20 pollici Campo di misura 0-70 gradi  Accuratezza di misurazione 1mm  Tipo Righello angolare La confezione include:1 x regola del bordo dei falegnami




