1871078
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/83/8f6b9043-7785-48d1-9b7b-55712cc0b45a.jpg
KUAIQU SPS-C3010 Alimentatore CC regolabile USB 30V 10A Stabilizzatore digitale del regolatore di tensione da banco da laboratorio
https://it.banggood.com/KUAIQU-SPS-C3010-USB-Adjustable-DC-Power-Supply-30V-10A-Laboratory-Lab-Bench-Source-Digital-Voltage-Regulator-Stabilizer-p-1871078.html?cur_warehouse=CN&ID=22448036&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Stabilizzatore del regolatore di tensione digitale da banco per alimentatore da laboratorio da laboratorio 30V 10A USB regolabile SPS-C 4 cifre Display con alimentazione | Vantaggio dell'alimentatore   Caratteristiche principali:   ● Avere una funzione di protezione operativa completa.  ● Altamente efficiente, bassa ondulazione, piccolo volume, leggero.  ● Doppio display di tensione, corrente e alta precisione.  ● Stabilizzazione della tensione, limitazione della corrente, funzionamento semplice.  ● Ingresso a doppia tensione e scelta conveniente.  ● Dissipazione del calore della ventola di controllo della temperatura, basso rumore.  ● Doppio potenziometro regolazione più precisa.  ● Regolazione fine di corrente e tensione.  SpecificaTensione di ingresso: CA 110 V/220 V 50/60 Hz.Tensione di uscita: 0 ~ 30 V.Corrente di uscita: 0 ~ 10 A.Risoluzione di tensione: 100 mV.Risoluzione attuale: 10mA.La tensione di uscita varia da 0 alla tensione nominale con regolazione continua.Regolazione della tensione: Regolazione della linea <5mV. Regolazione del carico<5mV.Tempo di recupero <500us (50% di variazione del carico, carico minimo 0,5 A).Ondulazione e rumore <5 m Vrms, 100 m Vp-p.Coefficiente di temperatura <100p pm/C.La corrente di uscita va da 0 alla corrente nominale con regolazione continua Regolazione della linea di regolazione della corrente<3mA. regolazione del carico<3mA.Indicatore di misuraPrecisione di visualizzazione della tensione: +-(0,5% di rdg + 3 cifre).Precisione di visualizzazione corrente: +-(0,5% di lettura + 3 cifre).Temperatura e umidità di funzionamento: 0 ~ 40 C, RH<80%.Temperatura e umidità di stoccaggio: -10 ~ 70 C, RH<70%.  Contenuto della confezione1 * Alimentazione CC1 * Cavo di alimentazione1 * Linea di uscita1 * Libretto di istruzioni  




