1884944
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/68/DD/9d083d98-a14d-426f-8a2b-f4f0a8caf07d.jpg
Mensela CS-L3 8 pollici cordless senza spazzola motosega elettrica con 4 Ah Batteria motosega ricaricabile per albero taglio ramo taglio legno strumento per la lavorazione del legno
https://it.banggood.com/Mensela-CS-L3-8Inch-Cordless-Brushless-Electric-Chain-Saw-W-or-4Ah-Battery-Rechargeable-Chainsaw-for-Tree-Trimming-Branch-Wood-Cutting-Woodworking-Tool-p-1884944.html?cur_warehouse=USA&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Mensela CS-L3 8 pollici cordless senza spazzola motosega elettrica con 4 Ah Batteria motosega ricaricabile per albero taglio ramo taglio legno strumento per la lavorazione del legno Caratteristiche:8 pollici Senza spazzole motosega elettrica. Semplifica il tuo lavoro di giardinaggio.▲Batteria agli ioni di litio da 18 V 4,0 Ah di grande capacità. Supporta il lavoro continuo fino a 1 ora senza la restrizione del cavo.▲ Barra e catena ad alta resistenza da 8 pollici. Sega resistente all'usura e durevole, veloce e regolare senza inceppamenti e danni alla corteccia▲Sistema di lubrificazione. Fornire una facile lubrificazione della barra e della catena▲Doppia Assicurazione per Start-up. Viene fornito con un pulsante di blocco per evitare che la catena si innesti accidentalmente.▲ Archiviazione durevole e portatile. Mantieni il tuo set al sicuro e lontano dai detriti e consenti di portarlo in qualsiasi luogo di lavoro Specifiche: Marca Mensela Modello CS - L3 Voltaggio 18V Dimensioni della piastra guida 8inch Il motore Il motoree senza spazzole Velocità del motore 18000rpm Velocità della catena 10m/s Il pacchetto include:Senza Batteria TipoW/ One/Due Batteria Tipo1x corpo motosega Mensela CS-L3 da 8 pollici (senza batteria)1x occhiali1x chiave tipo L1x cacciavite1x custodia in plastica1x manuale1x corpo sega a catena Mensela CS-L3 da 8 pollici1/2 x Batteria (opzionale)1x caricabatteria US/EU1x occhiali1x chiave tipo L1x cacciavite1x custodia in plastica1x manualeCatena per sega da 8 pollici TipoGuida da 8 pollici Piatto Tipo1x catena per sega da 8 pollici 1x Guida da 8 pollici Piatto  Questo prodotto è adatto per la batteria MK.Ti invieremo l'adattatore per spina in base al tuo paese.




