1889560
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/0E/a4dd197b-17ec-4164-8fbe-0d102020a3d8.jpg
TOPSHAK TS-ESD2 4V 1500mAh Cordless elettrico cacciavite per la riparazione di scooter elettrici e altri set di attrezzi
https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD2-4V-1500mAh-Cordless-Electric-Screwdriver-For-Repair-Electric-Scooter-and-Other-Tool-Set-p-1889560.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















  Caratteristiche principali:   ● 3 diverse posizioni della maniglia regolabili. Lavori in modo flessibile in uno spazio ristretto.  ● Coppia regolabile 6+1, velocità 220 giri/min. Da 1N.ma 4N.m per fornire un controllo più preciso dell'avvitamento  ● Luce anteriore e posteriore più luminose. La luce anteriore illumina il bersaglio quando lavori in uno spazio buio. La luce posteriore può essere utilizzata come torcia per illuminare un'area più ampia  ● 34 pezzi di accessori per punte per driver. Consente un rapido cambio di bit e completa le attività di assemblaggio  ● Batteria agli ioni di litio da 1500 mAh, ricarica USB. Funziona senza fili dopo la ricarica completa e può avvitare continuamente oltre 300 viti  ● Dotato di alberi flessibili. Aiutaci a raggiungere le aree inaccessibili  ● Si adatta perfettamente alla tua mano, puoi ottenere un maggiore controllo con una migliore sensazione di presa per assemblare più velocemente e facilmente rispetto ad altri strumenti.  ● Adatto a molte situazioni, come assemblaggio di mobili, montaggio su scaffali, decorazione di stanze, riparazione di giocattoli, ecc.  Specifica Marca: TOPSHAKNome: 4V elettrico senza fili cacciavite Modello: TS-ESD2Voltaggio: 4VCoppia: 4N.m Velocità a vuoto: 220 giri/min Phillips e testa piatta Tipo di bit: PH1*2, PH2*4, PH3*2, PZ0*2, PZ1*2, PZ2*2, PZ3*2, SL8*4, SL7*2,SL6*2, ST10*2, ST15*2, ST20*2, ST25*1, ST27*1, Supporto per punte di prolunga *1  Contenuto della confezione1x TOPSHAK TS-ESD2 4V elettrico senza fili cacciavite 1x cavo di ricarica USB34x accessori per punte1x Colore confezione Scatola  




