1890347
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/97/e5dee87a-b020-4dde-902e-a8a0daff598c.jpg
SCULPFUN Laser Tavola da taglio a nido d'ape Piattaforma per CO2 o Diodo Laser Macchina da taglio per incisore 300x200mm Protezione del tavolo facile da osservare
https://it.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-300x200mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1890347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristica principale:1. Accessori necessari per il taglio laser: dopo aver utilizzato questo tavolo a nido d'ape per taglio laser per tagliare legno, acrilico e altri materiali, i bordi del legno sono puliti e puliti, non facili da ingiallire dal fumo e puoi ottenere un lavoro di taglio pulito .2. Taglio attraverso il design osservabile: il tavolo a nido d'ape SCULPFUN contiene un design di taglio e osservazione molto conveniente. Quando il laser taglia il legno o l'acrilico, la piastra metallica nella parte inferiore del nido d'ape emette una luce brillante, il che significa che il taglio è penetrato. Risolvi il problema che la normale macchina per incidere è difficile da giudicare se tagliando.3. Scheda di protezione del desktop in metallo sicuro: la scheda a nido d'ape SCULPFUN è dotata di una scheda di protezione del desktop in metallo, che può proteggere il tavolo dai danni del laser, che è molto adatto a molti diversi incisori laser a diodi.4. Righello di misurazione quadrato: l'asse X e l'asse Y contengono linee di scala precise per formare un righello di misurazione ad angolo retto, utile per misurare rapidamente le dimensioni degli oggetti da tagliare.5. Ampia compatibilità: la macchina può essere compatibile con varie macchine incisione laser mature, come la macchina incisione laser a diodi fai da te e la macchina CO2 incisione laser.6. Alta planarità interamente in metallo: SCULPFUN è tutto in metallo, lavorato da CNC ad alta precisione, struttura solida non facile da deformare e alta planarità.Informazioni sul prodotto:Materiale: acciaio ad alta resistenzaDimensioni del prodotto: 300*200mmSpessore del prodotto: 22 mmDiametro della maglia a nido d'ape: 9 mmPeso della confezione: 0,8 kgDimensioni imballo: 31x21x3 cmLista imballaggio:1× pannello a nido d'ape SCULPFUN1 × 200x300mm scheda di protezione del desktop in metallo




