1901303
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/FD/b685146c-8a0f-46d0-a81e-8bc219a324a1.jpg
SCULPFUN S9 Laser Modulo Laser Testa per Laser Incisore Laser Macchina per incidere Laser Taglierina per legno Taglio acrilico Strumenti
https://it.banggood.com/SCULPFUN-S9-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901303.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















ICaratteristica principale:1. Design ampiamente compatibile: SCULPFUN modulo laser ha un dispositivo di connessione strutturale intelligente e ampiamente compatibile, che può essere ben adattato a diverse macchine incisione laser, macchine da taglio laser, stampanti 3D, fresatrici CNC, ecc. Può essere installato su una varietà di macchine di marca, come SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR incisione laser, o altre macchine di tipo fai da te.2. Tecnologia di modellatura del raggio laser con effetto da 90 W: S9 utilizza l'ultima tecnologia di modellatura del raggio laser da 5,5 W, l'effetto di questa tecnica è ottenere un raggio laser di energia ad altissima densità, è più di un semplice fuoco, l'intero raggio è molto sottile. Ha una messa a fuoco laser ultra fine da 0,06 mm, con una penetrazione e una precisione di taglio eccellenti, può tagliare legno spesso fino a 15 mm, acrilico 10 mm, ceramica intagliata e acciaio inossidabile, questo è quasi oltre l'effetto del laser CO2 da 90 W.3. Design a fuoco fisso veloce: il S9 modulo laser ha il design di messa a fuoco più veloce sul mercato. Combina un obiettivo a fuoco fisso e un design scorrevole. Hai solo bisogno di far scorrere il laser e stringere le viti per completare la messa a fuoco. Questo rende l'uso del laser molto semplice. L'utilizzo su macchine diverse non influisce sulla sua funzione di messa a fuoco fissa scorrevole.4. Design del coperchio di protezione per gli occhi del cerchio: il coperchio del filtro laser filtra il 98% della luce ultravioletta agli occhi. Tu e le persone intorno a te potete guardare incisione laser da tutte le angolazioni senza indossare occhiali. Allo stesso tempo, può impedire agli animali di catturare il punto laser.5. Scheda di modulazione generale 12V/PWM: utilizza una scheda di modulazione comune 12V/PWM, che può essere adattata alle comuni schede madri GRBL o CNC. È possibile visualizzare le immagini del prodotto per i dettagli.Informazioni sul prodotto:Modello prodotto: modulo SCULPFUN S9 Laser Macchine applicabili: incisione laser macchine come SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR, ELEKSMAKER, o stampanti 3D fai da te, macchine utensili CNC.Materiali di incisione: carta, carta, cartone, plastica, bianco, PCB, allumina, acciaio inossidabile, metallo nero, ceramicaMateriale da taglio: pannello sottile, pannello acrilico, cartone, tessuto non tessuto, bambù, alcuni pannelli di plastica;Potenza dell'effetto laser: effetto di taglio simile al laser CO2 da 90 WLaser potenza di uscita: 5,5-6 W (energia luminosa)Lunghezza d'onda laser 455±5nmTipo di laser e metodo di messa a fuoco fissa: laser a fuoco fisso, messa a fuoco fissa tramite colonna di misurazione da 20 mmCopertura protettiva laser: la copertura del filtro viola a forma di anello protegge gli occhi dell'utente e impedisce agli animali, ecc. di entrare in contatto con il punto laser.Materiale guscio laser: lega di alluminioParametri del circuito laser:Dimensioni del circuito: 40*40mmCircuito stampato: scheda di modulazione 12V/PWMTensione di ingresso: 12VIngresso massimo del modulo laser: 12V 3AVergella: HY2.0, terminale a 3 pin (cavo a 3 fili, A: PWM +, B: GND, C: VCC).Ventola: ventola da 12V 0,15A 4020Velocità della ventola: 10000 giri/minTemperatura di esercizio: da -20 a 70 ℃Peso della confezione: 0,5 kgFormato dell'imballaggio: 11*12*18 cmS9 Laser Lista di imballaggio del modulo:Testa laser*1Dispositivo di connessione strutturale multifunzione *1Colonna di misurazione da 20 mm*1Viti e kit di attrezzi*1Precauzioni:● Per istruzioni dettagliate sulla macchina, fare riferimento al manuale per le impostazioni dei parametri.● Prima di installare e utilizzare il laser, è necessario comprendere l'adattabilità e la tensione e la corrente di ingresso massime per evitare danni al laser.●Non toccare il laser con le mani, altrimenti potresti scottarti.●Si prega di evitare un forte impatto sulla macchina.● È vietato ai bambini di età inferiore a 14 anni l'uso di questo prodotto. I bambini di età superiore ai 14 anni necessitano della supervisione di un adulto.●Non applicare il laser direttamente su oggetti riflessi speculari, che potrebbero causare lesioni all'operatore o bruciare il laser.I




