1901713
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/99/b6ef26ec-c385-48ca-b013-20330f164444.jpg
Soffiatore per foglie cordless NASUM 40V 4.0AH 480CFM 140MPH Batteria Soffiatore alimentato ricaricabile Batteria e caricabatterie
https://it.banggood.com/NASUM-40V-4_0AH-Cordless-Leaf-Blower-480CFM-140MPH-Battery-Powered-Blower-Rechargeable-Battery-and-Charger-p-1901713.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Soffiatore per foglie cordless NASUM 40V 4.0AH 480CFM 140MPH Batteria Soffiatore alimentato ricaricabile Batteria e caricabatterieSpecifica:Uscita caricabatterie: 42 V CC, 2 AMotore: 40V motore senza spazzolaVelocità dell'aria: 89-118MPHFlusso d'aria: 360-480CFMBatteria: 40V Max Litio lon, 4AHCaratteristiche:● Il soffiatore per foglie ha un'elevata potenza per rimuovere i residui d'erba da tutto il cemento dopo la falciatura e può essere utilizzato per eliminare foglie, rifiuti da tornado dopo una tempesta di vento moderata o semplicemente per una pulizia generale.● Il soffiatore per foglie a batteria viene fornito con batterie agli ioni di litio da 40 V 4 Ah e caricabatterie rapido, si ricarica rapidamente in circa 2 ore. Dopo che la batteria è completamente carica, il tempo di lavoro è di circa 20-30 minuti.● Velocità variabile del ventilatore per soddisfare le varie esigenze di pulizia sia dei lavori domestici interni che della cura del cortile esterno. La bassa velocità è adatta per i lavori domestici interni e l'alta velocità è adatta per la cura del giardino esterno.● Soffiatore per foglie ideale per la pulizia di cortili, garage, vialetti, marciapiedi, ponti, garage e altre superfici dure di foglie, erba tagliata e altri detriti di prato Design cordless più conveniente, puoi pulire dove vuoi.● Il soffiatore per foglie a batteria può essere assemblato entro un minuto. Il pacchetto include:1 x soffiatore per foglie a batteria1 x 40V 4.0AH agli ioni di litio Batteria1 x caricatore1 x Manuale dell'utentePiù dettagli:




