1905137
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/5F/3cbc11ef-0bd7-4ea0-8e02-61b06bd63eea.jpg
220V saldatura Dispositivo di fumo per saldatura con ventola di scarico con strumento lampada saldatura a risparmio energetico
https://it.banggood.com/220V-Soldering-Exhaust-Fan-Welding-Smoking-Device-with-Energy-Saving-Lamp-Soldering-Tool-p-1905137.html?cur_warehouse=CN&ID=6314430&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Lo strumento per fumare ruota molto velocemente, a basso rumore con una staffa pieghevole, che può essere regolata a piacimento in base alle esigenze di lavoro, ed è il miglior aiuto per i lavori di saldatura2. Il dispositivo per fumare è dotato di una spugna filtrante di alta qualità, che può assorbire efficacemente i fumi di saldatura ed è estremamente benefica per la salute.3. La ventola è dotata di una lampada a risparmio energetico, la luminosità è garantita e il lavoro è comodo e sicuro4. Il design del tavolo di bloccaggio è molto sofisticato e alla moda. Esistono 3 metodi di installazione per soddisfare le diverse condizioni di lavoro.5. Installazione e smontaggio semplici, possono essere utilizzati in vari lavori e ambienti di saldatura, è sicuramente la scelta miglioreSpecifica:Alimentazione: presa adattatore UE 220VPotenza della lampada: 5WPeso della confezione: 1,3 kgIl pacchetto include:1 x ventola di saldatura1 x lampade a risparmio energetico1 x staffa pieghevole1 x tavolo di serraggio multifunzionale1 x adattatore (spina UE)




