1911559
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CE/1D/6fe76735-ba90-42e9-a133-18cf45c8ed6e.jpg
TOPSHAK TS-EP3 1200W 10-Amp elettrico pialla a mano con cavo 4-3/8-inch macchina da taglio per la lavorazione del legno
https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-EP3-1200W-10-Amp-Electric-Corded-Hand-Planer-4-3-or-8-Inch-Woodworking-Cutting-Machine-p-1911559.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















 Se stai cercando Staffa di montaggio per pialla elettrica, puoi cercare "Pialla per falegnameria da banco di lavoro" in AliExpress. Forniamo anche questo collegamento solo per riferimento.Pialla elettrica blade clicca per acquistarehttps://www.banggood.com/Topshak-TS-1-TS-2-TS-3-Electric-Pialla-Replacement-Blade-p-1950384.htmlCaratteristiche principali:   ● Motore ad alta efficienza da 10 Amp Pialla via schegge, schegge e bordi deformati.  ● Potente motore da 10 Amp e 1200 W Presenta un massimo di 16.000 giri/min per gestire tagli più grandi e profondi in legni duri.  ● Supporto Installazione della piattaforma Il funzionamento da tavolo riduce drasticamente la resistenza e facilita il lavoro.  ● Scivoli della polvere montati lateralmenteDirigere la direzione shoot della segatura creata durante la lavorazione. ● Funzionamento senza segatura Collegamento del sacchetto per la polvere e caspirapolvere di collegamento.  ● Dotato di guida parallela Regola la larghezza di piallatura e il posizionamento preciso della direzione lineare.  ● Fondo in alluminio a specchio Il fondo in alluminio lavorato con precisione garantisce la planarità del taglio.  ● 3 scanalature a forma di V Per smussare ulteriormente i bordi di legno di diverse dimensioni.  Specifica 



Modello
TS-EP3


potenza
1200W


Amerpage
10 amps


Larghezza di taglio
110 mm(4-3/8")


Profondità di taglio massima
3 mm(1/16")


Velocità a vuoto
16000 giri/min


Uscita polvere
Due direzioni (sinistra o destra)


Il peso
4.4kg/9.7lbs


Misurare
26x8,2x18 cm/10,24x3,23x7,1 pollici


Spina
Spina 110 V US/spina UE 220 V (opzionale)

  Pacchetto  Contenuti 1x TOPSHAK TS-EP3 10-Amplificatore elettrico Mano Pialla1x Colore confezione Scatola1x manuale




