1913239
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/4D/b2000293-dff0-4c0e-8726-a419f1ece44f.jpg
Convertitore di tensione per doppia porta USB 6000Peak 500W DC 12V a AC 110V/220V
https://it.banggood.com/6000Peak-500W-Car-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110V-or-220V-Dual-USB-Port-Voltage-Converter-p-1913239.html?cur_warehouse=USA&ID=554485&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:Tipo di prodotto: inverter di potenzaColore: giallo + neroPotenza di picco: 6000 WPotenza nominale: 500WDisplay di alimentazione a LED: visualizza la carica della batteriaTensione di ingresso: 12 V CCTensione di uscita (opzionale): 220VAC/110VACDoppia interfaccia USB: 5VDC/2.1ACorrente a vuoto: 0.5AEfficienza di conversione: maggiore del 90%Funzione di protezione: sovraccarico, sovratemperatura, alta tensione, bassa tensione, collegamento inverso, cortocircuito. Controllo intelligente della temperatura, può essere utilizzato per apparecchi elettrici inferiori a 300 W (eccetto apparecchi elettrici a carico induttivo e prodotti per motori)Contenuto della confezione:1 inverter di potenza1 x presa accendisigari per auto2 clip1 manuale utenteCaratteristiche:Inverter di potenza da 6000 W: fornisce una potenza di picco di 6000 watt per caricare più dispositivi elettronici in movimento. È dotato di 2 porte USB e presa CA per le diverse esigenze.Protezione di sicurezza: con i fusibili integrati, il design di ricarica sicuro e la ventola di raffreddamento, può prevenire surriscaldamento, sovratensione, sovraccarico, sovracorrente, cortocircuito, sottotensione, protezione da cortocircuito.Display a LED Batteria: progettato con display a LED a batteria, ha cinque livelli (reticolo) della barra di livello Batteria e ogni reticolo rappresenta il 20% della carica della batteria. Puoi conoscere chiaramente la capacità della batteria in tempo reale.Ampia applicazione: una presa CA e due porte USB possono offrire una ricarica rapida per telefoni cellulari, computer, laptop, tiralatte, nebulizzatori, rasoi, dispositivi di soccorso medico, apparecchiature di emergenza ecc. Possono essere utilizzati come alimentatore di emergenza.Cosa ottieni: confezionato con inverter di potenza, clip per batteria, presa accendisigari per auto (regalo) e manuale utente in inglese. Questi ti porteranno molta comodità.Avviso:A causa della luce e della differenza di impostazione dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.Si prega di consentire una leggera differenza dimensionale dovuta alla diversa misurazione manuale.




