1914264
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/14/132252b2-04a6-46d2-88b0-d11c394540f9.jpg
ET613/ET612 Tester per cavi di rete Linea di test POE Trova sotto 60 V Ricerca digitale silenziosa Test anti-interferenza Potente valore di polarità/tensione
https://it.banggood.com/ET613-or-ET612-Network-Cable-Tester-POE-Test-Line-Finding-Under-60V-Noiseless-Digital-Search-Strong-Anti-Interference-Test-Polarity-or-Voltage-Value-p-1914264.html?cur_warehouse=CN&ID=6315406&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. LCD display visivo2. Tre modalità di caccia (resistenza alla tensione 60 V)3. Modalità vibrazione antirumore4. Con la funzione di caccia POE4. La spia dell'interruttore lampeggia5. Può misurare la tensione della batteria, la tensione POE6. Test di continuità7. Una varietà di metodi di allineamento, velocità regolabile8. Caccia alla doppia selezione audioSpecifica:Tracciamento cavo analogicoET612ET613digitalizzato tracciamento dei cavi√√Tracciamento cavi con supporto POE√√Identificare le coppie di cavi e la qualità delle connessioni dei cavi√√Controllo della polarità della tensione della batteria√√Batteria misurazione della tensione (solo per riferimento)√√Controllo della polarità della tensione POE√√Mappatura dei cavi intelligente××Coppia divisa√√Controllo del punto di interruzione√√Prova di continuità√√Tracciamento della distanza di trasmissione del segnale3KmLivello del segnale di uscita-15Vp-pIndicazione di vibrazione×√Torcia elettrica√√Volume regolabile√√Indicatore di batteria scarica (trasmettitore)√√Spegnimento automatico (trasmettitore)spegnere dopo 20 minutiSpegnimento automatico (ricevitore)√√Il pacchetto include:1 x emettitore (Batteria non incluso)1xricevitore (Batteria non incluso)>>Clicca qui per scaricare il manuale in inglese<<Immagini dei dettagli:




