1914788
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/23/3c24260d-9a82-45ca-95eb-1dd84de3a96b.jpg
1 PZ Aerografo Carica USB Mini Compressore D'aria Pistola A Spruzzo Per Tatuaggio Body Painting Chiodo Arte Spruzzatore di Vernice Foschia Idratare La Pelle
https://it.banggood.com/1PC-Airbrush-USB-Charge-Mini-Air-Compressor-Spray-Gun-For-Tattoo-Body-Painting-Nail-Art-Paint-Sprayer-Mist-Moisturize-Skin-p-1914788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. L'ossigeno e le sostanze attive vengono inviate all'ugello da 0,03 mm per produrre un'atomizzazione fine e uno spray accurato che può facilmente penetrare nel fondo della pelle per un assorbimento più efficace dei nutrienti, aiutando a evitare sprechi di prodotti per la cura della pelle e risparmiare tempo di spruzzatura.2. La tazza da 50 ml di grande capacità può contenere più liquido per liberarti dal fastidio delle ricariche di fluido e il corpo della tazza trasparente ti consente di controllare direttamente i resti di liquido e di prepararti completamente per il prossimo utilizzo.3. La batteria ricaricabile integrata da 1000 mAh può essere alimentata tramite ricarica USB per un divertimento continuo e il circuito a tensione costante può garantire prestazioni stabili di atomizzazione uniforme.Specifiche:Materiale: ABSColore: bianco, verdeDiametro ugello: 0,03 mmCapacità della tazza del fluido: 50 mlPotenza nominale: 3,1 WTensione di lavoro: 5VTipo di batteria: batteria ricaricabile integrata da 3,7 V 1000 mAhApplicazioni: cura della pelle, arti commerciali, illustrazioni, fotoritocco, hobby e artigianatoDimensioni dell'unità principale: ca. 40*40*120mm/1.57x1.57x4.72 polliciAttenzione:1. È necessario leggere il manuale dell'utente prima dell'uso per il corretto funzionamento.2. Utilizzare prodotti a base d'acqua e prodotti viscosi ad alta consistenza devono essere diluiti con acqua minerale.3. Iniettare acqua calda e alcol per pulire la parete interna prima dell'uso.4. Consiglio vivamente di caricare completamente il dispositivo prima dell'uso.5. Non può essere utilizzato durante la ricarica. Scollegalo prima di riutilizzarlo.Come usare:FASE 1: aprire il coperchio dell'annaffiatoioFASE 2: Aggiungere idrosol/toner.acqua purificata/acqua di essenza/acido ialuronico secondo necessitàFASE 3: Regolare la pistola a spruzzo: premere al suo interno l'anello di tenuta sulla frecciaFASE 4: premere l'interruttore per lavorareIl pacchetto include:1 x Nebulizzatore viso. (Batteria integrato)1 cavo USB.2 x bottiglia di plastica.1 manuale utente.Immagini di dettaglio:




