1917942
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/26/3d70eb2d-e0e7-4085-b255-582fedc39578.jpg
TOPSHAK TS-SD5 350 W Levigatrice orbitale casuale Levigatrice rotativa con 20 pezzi di carta vetrata Levigatrice manuale per la raccolta della polvere Scatola EU/US Plug
https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD5-350W-Random-Orbital-Sander-Rotary-Sander-with-20Pcs-Sandpapers-Hand-Sander-Dust-Collection-Box-EU-or-US-Plug-p-1917942.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















   Caratteristiche principali:   ● 350W Potente motore Fine Cooper (6 velocità variabile (6000-13000 giri/min)  Crea una superficie uniforme a velocità fino a 13000 giri/min con le vibrazioni in piccoli cerchi.   ● Orbite eccentriche da 2,0 mm di diametro, platorello da 125 mm   Funziona in modo stabile e leviga superfici più grandi e materiali duri senza sforzo.   ● Ricco Tipo di carte vetrate     60 grane: Rimozione di urti e graffi o arrotondamento dei bordi     80 grane: Rimozione ruggine metallo/legno verniciato     120 grane: Crea una superficie uniforme testurizzata     180 grane: Lucidatura fine prima della colorazione primer sigillatura   ● Efficienza nella raccolta della polvere Raccogli la segatura nella scatola attraverso 8 fori, mantieni pulito il banco da lavoro. Contenitore per la polvere trasparente rimovibile, nessun riflusso o intasamento.  ● Il sistema a strappo facilita i cambi di carta. ● L'interruttore antipolvere riduce al minimo la contaminazione. ● L'impugnatura ergonomica in gomma aumenta il comfort dell'operatore. ● Il sistema di raffreddamento mantiene la macchina fresca.  Specifica Marca: TOPSHAKNome: 350W Levigatrice orbitale casualeModello: TS-SD5    Spina UE:   Tensione nominale: 230 V/50 Hz   Potenza nominale in ingresso: 350 W   Velocità a vuoto: 6000-13000 giri/min   Lunghezza cavo: 2 m con spina VDE   Dimensioni base: 125 mm    Spina degli Stati Uniti:   Tensione nominale: 120 V/60 Hz   Corrente nominale: 2,6 A   Velocità a vuoto: 6000-13000 giri/min   Lunghezza cavo: 2 m con spina UL   Dimensioni base: 125 mm (4,9 pollici)  Pacchetto  Contenuti 1x TOPSHAK TS-SD5 350W Levigatrice orbitale casuale20 carte vetrate1x Spina (EU/US Opzionale)1x polvere Scatola




