1917932
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/63/54979f4f-b2de-4e0f-bb29-f52b10dad752.jpg
TOPSHAK TS-SD3 200 W Levigatrice per mouse per dettagli Levigatrice piccola con 12 pezzi di carta vetrata per la raccolta della polvere Scatola Levigatrice a mano EU/US Spina
https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD3-200W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917932.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















 Caratteristiche principali:   ● Motore potente da 15000 giri/min      Velocità di erogazione di 15.000 giri/min con 200 W di potenza per una rimozione più fine del materiale.   ● Orbite eccentriche alte da 1,6 mm di diametro  Vibrazioni ridotte e crea un'area di levigatura più ampia.   ● Mouse Head Design, funzionamento con una sola mano. Lucida facilmente i bordi degli oggetti, più flessibile di una levigatrice orbitale casuale.   ● 12 pezzi di carta vetrata      80 grane: Per rimuovere la ruggine dal metallo o rimuovere la vernice sul legno      120 grane: Crea una superficie uniforme testurizzata      180 grane: Rende le superfici fini lisce al tatto   ● Eccellente sistema di raccolta della polvere 6 fori per l'aspirazione assorbono rapidamente i trucioli di legno e li trasportano nel contenitore della polvere. Contenitore per la polvere trasparente rimovibile, kmantiene pulita l'area di lavoro.  ● Hook & Loop Design Tiene saldamente la carta vetrata ed è facile da sostituire.  ● Fori di dissipazione del calore Mantieni la macchina fresca e prolunga la sua durata. Specifica Marca: TOPSHAKNome: Levigatrice per dettagli con mouse da 200 WModello: TS-SD3    Spina UE:   Tensione nominale: 230 V/50 Hz   Potenza nominale in ingresso: 200 W   Velocità a vuoto: 15000 giri/min   Dimensioni di base: 140 * 140 * 80 mm;    Lunghezza cavo: 2 m con spina VDE;    Spina degli Stati Uniti:   Tensione nominale: 120 V/60 Hz   Potenza nominale in ingresso: 1,7 A   Velocità a vuoto: 15000 giri/min   Dimensioni di base: 5,5 * 5,5 * 3,1 pollici;   Lunghezza cavo: 2 m con spina UL; Pacchetto  Contenuti 1x Levigatrice per dettagli con mouse TOPSHAK TS-SD3 200W12x carte abrasive1x Spina (EU/US Opzionale)1x polvere Scatola




