1917774
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/03/095b3fff-622f-433a-a057-14afb56fcf03.jpg
TOPSHAK TS-SD2 130 W Levigatrice per mouse per dettagli Levigatrice piccola con 12 pezzi di carta vetrata per la raccolta della polvere Scatola Levigatrice a mano EU/US Plug
https://it.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD2-130W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917774.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















 Caratteristiche principali:   ● Motore Rame ad alte prestazioni     Funziona a 13.500 giri al minuto con 130 W di potenza per una levigatura liscia.Diametro 1,6 mm High Eccentricgiri, crea un'area di levigatura più ampia.  ● Design della testa del mouse, funzionamento con una sola mano.      Facilita trattare con il dettaglio della lavorazione del legno in bordi difficili da raggiungere.  ● 12 pezzi di carta vetrata      Grane 80: levigatura grossolana, rimozione ruggine metallo/legno verniciato      Grane 120: levigatezza superficiale e rimozione di piccoli difetti      180 Grane: lucidatura fine prima della colorazione primer sigillatura  ● Efficiente raccolta della polvere     Il potente foro di aspirazione a 6 raccoglie molti detriti nella scatola della polvere. Contenitore per la polvere trasparente rimovibile, no     essere più infastidito dalla polvere. ● Design del disco autoadesivo     I velcro a strappo facilitano la sostituzione della carta vetrata. ● Fori di dissipazione del calore     Riduce efficacemente il calore corporeo della macchina.  Specifica Marca: TOPSHAKNome: Levigatrice per dettagli mouse da 130 WModello: TS-SD2    Spina UE   Tensione nominale: 230V/50Hz   Potenza nominale in ingresso: 130 W   Velocità a vuoto: 13500 giri/min   Dimensioni di base: 140*140*80mm   Lunghezza cavo: 2 m con spina europea    Spina degli Stati Uniti   Tensione nominale: 120 V/60 Hz   Potenza nominale in ingresso: 1.1A   Velocità a vuoto: 13500 giri/min   Dimensioni di base: 5,5 * 5,5 * 3,1 pollici   Lunghezza cavo: 2 m con spina US;  Pacchetto  Contenuti 1x TOPSHAK TS-SD2 Levigatrice per dettagli mouse da 130 W12x carte abrasive1x Spina (EU/US Opzionale)1X Polvere Scatola 




