1919780
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/3C/d5c7b4c4-cb26-44fa-bbf5-30c186420b53.jpg
T-Square 6 '' Lavorazione del legno di precisione Strumenti Riga di marcatura Posizionamento in acciaio inossidabile Calibro per tracciare Falegname Mark T-Rule
https://it.banggood.com/6-Inch-12-Inch-Precision-Marking-T-Square-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Stainless-Steel-Woodworking-Scriber-Gauge-p-1919780.html?cur_warehouse=CN&ID=6313993&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:T-Square 6 '' Lavorazione del legno di precisione Strumenti Riga di marcatura Posizionamento in acciaio inossidabile Calibro per tracciare Falegname Mark T-RuleSpecifica:Nome del prodottoRighello di marcatura da 6 polliciMateriale:Lega di alluminio + acciaio inossidabileMisurare6 pollici/12 pollici/6 pollici (angolo retto)/4 pezziPeso26/32 g (6 pollici)/180 g (12 pollici)/ 90 g (set da 4 pezzi)Quantità1 Pc/4PCCaratteristiche: 【Risparmia tempo】 Fessura per fori di marcatura micro-fini in ogni posizione della scala 1/16, 1/32 e 1/64 pollici. Individua la tua matita affilata o il graffio con assoluta precisione. Questa regola a T funziona magnificamente per disegnare linee esattamente dove vuoi che siano, il che è molto adatto per la lavorazione del legno e sarà un buon aiuto per te.  
 【Scala chiaramente identificabile】 La finitura con regola a T presenta riflessi ridotti e verniciatura a polvere protettiva. Ha marcature e graduazioni profonde permanenti per la massima leggibilità. Questa è una regola T che può darti una maggiore precisione, una scala più chiara, un migliore disegno al tratto.  
 【Durevole e robusto】 La regola a T in acciaio inossidabile è realizzata in acciaio inossidabile 304 di buona qualità, durevole e robusto; un buon strumento di misurazione, facile e comodo da usare. La regola a T in acciaio inossidabile del quadrato combinato ha una scala di incisione profonda per una qualità superiore leggibilità e utilizzo duraturo.  
 【Ampia applicazione】 La nostra regola a T combinata per la marcatura o la misurazione che viene impostata contemporaneamente su ogni posizione della scala con una precisione perfetta e istantanea. Un utile strumento di misurazione per carpentieri, designer, architetti, ingegneri e così via; Adatto per la lavorazione del legno, la decorazione, ecc. .  
 【Acquista senza rischi】Tutte le nostre regole T sono coperte da garanzia a vita. Inviaci un'e-mail se il nostro prodotto non ti soddisfa e ti invieremo gratuitamente una nuova sostituzione originale.  Il pacchetto include:1 PCS1 Pc  xRighello per marcatura quadrata a To 4 PZ1 pc6 inch Righello di marcatura1 pc12 inch Righello di marcatura1 pc6 pollici (angolo retto)1 pcmatita




