1921208
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/BD/592ae026-c226-4a00-808c-5cd7dcde7a9b.jpg
Strumento di ricambio regolabile per maschera per affilatura in lega di alluminio VEIKO con rondelle interne serratura per smerigliatrici da banco 6/8 Pollici
https://it.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Strumento di ricambio regolabile per maschera per affilatura in lega di alluminio VEIKO con rondelle interne serratura per smerigliatrici da banco 6/8 PolliciMaterialeLega di alluminioMisurare150*65*155mmGamma di espansione del corpo principale0-155mmAccomoda lo spessore dello scalpello0-20mmDimensioni applicabili delle smerigliatrici da banco6/8 PolliciCaratteristiche:1. Da utilizzare con smerigliatrici da banco da 6" o 8" e su molte levigatrici/smerigliatrici a nastro. Si monta rapidamente e facilmente direttamente sul banco davanti alla smerigliatrice con una base a binario e può essere facilmente ripiegato per la molatura a mano libera, se lo si desidera. Può anche essere completamente rimosso allentando la manopola grande ala e facendo scorrere la maschera dalla base del binario.2. La maschera per l'affilatura del resto dell'utensile di ricambio regolabile ti consentirà di individuare tutte le posizioni di affilatura di base con la tua smerigliatrice da banco (smerigliatrice non inclusa). 3. L'esclusivo design del portautensili a scorrimento obliquo consente di utilizzare la maschera più o meno come una pietra, che guida facilmente le lame, gli strumenti di tornitura e gli scalpelli. La solida struttura in alluminio offre un'azione scorrevole e scorrevole da un lato all'altro durante l'affilatura.4. Jig può essere regolato in avanti e indietro per l'angolo giusto. La piattaforma è a cavalcioni su ruote larghe fino a 1". Il Jig ora include anche una rondella di sicurezza interna per una stabilità ancora maggiore.5.Le esclusive maniglie a cricchetto bloccano saldamente il resto regolabile in posizione e possono essere spostate dopo il bloccaggio per evitare di urtarle accidentalmente. Puoi spostare facilmente il supporto dell'utensile da una mola all'altra o rimuoverlo rapidamente dal banco quando non è necessario per la levigatura. Qualche montaggio richiesto. Le viti di montaggio in legno da banco sono incluse.Il pacchetto include:1XMaschera di affilatura




