1927178
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/44/b5a47366-40a1-44a6-9157-774987966f23.jpg
Punte per trapano svasatore per la lavorazione del legno con punta in carburo di 82 gradi con arresto di profondità regolabile senza cuscinetto a sfere di spinta
https://it.banggood.com/82-Degree-Carbide-Tipped-Woodworking-Countersink-Drill-Bits-with-Adjustable-Depth-Stop-No-Thrust-Ball-Bearing-p-1927178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:MaterialeTaglio Head: YG6 Taglio Baltro: acciaio al carbonio 45#Corda per l'angolo di taglio82 gradi(A°) Angolo49°(B) Altezza di taglio3/64"-3/8"(D) Diametro3/8"(D) ShankAttacco esagonale da 1/4".(L) Lunghezza totale2"-5/8" Caratteristica:▲ Un fermo di profondità regolabile, resistente e girevole con un robusto cuscinetto a sfere reggispinta per una regolazione rapida e semplice della profondità di svasatura senza graffiare o bruciare le superfici.▲ Dispone inoltre di uno spazio aperto per consentire l'evacuazione del truciolo. Il design intuitivo consente il controllo della lunghezza della fresa e la sua sostituzione, senza la necessità di smontare l'arresto di profondità. Consente agli utenti di praticare un foro pilota e uno svasatore conico in un unico passaggio.▲ L'arresto di profondità regolabile e il collare di arresto indipendente impediscono la marcatura del pezzo e il perfetto controllo della profondità di svasatura, (A°) angolo 49°, (B) Altezza di taglio 3/64-3/8, (D) diametro 3/8, ( D) gambo 1/4, lunghezza totale (L) 2-5/8, vite per legno misura 4, D1 3/32. Svasatore a 82 gradi con punta in metallo duro con arresto di profondità regolabile e cuscinetto a sfere anti-spinta 3/8 dia x 3/32 punta DIA x 1/4 di pollice esagonale a sgancio rapido.  Il pacchetto include:1 x punte per trapano svasatore




