1934417
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/32/488eda5e-376e-4a9d-aeb4-1d65d8ddc40c.jpg
SCULPFUN Laser Rullo rotante per S9 Laser Rullo dell'asse Y dell'incisore Rotazione di 360 gradi per un diametro di incisione di 6-150 mm 4 piedini di sollevamento per oggetti cilindrici adatti a S6 S6 PRO
https://it.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristica principale:1. 100% premontato, plug and play: la macchina è installata al 100% nella confezione, dotata di cavo adattatore, e necessita solo di essere collegata al cablaggio dell'asse Y della macchina incisione laser per incidere oggetti cilindrici, come come penne, borraccia, ecc.2. Enorme spazio di incisione e 4 piedini di sollevamento: il design della base del rullo SCULPFUN è più basso e stabile e dotato di 4 robusti piedini di sollevamento in metallo, in modo che abbia un diametro di incisione maggiore di 6-150 mm, che può soddisfare più incisioni. bisogno. I piedini in metallo sono più solidi dei piedini in plastica e la macchina è più stabile durante l'incisione.3. Regolazione dello spazio di scorrimento: il rullo SCULPFUN regola la dimensione dello spazio tra i due rulli in gomma facendo scorrere e fissa il rullo tramite vite a mano, che è più semplice e veloce della tradizionale regolazione del foro di fissaggio multistadio.4. Incisione ad alta precisione su scala originale al 100%: il rullo SCULPFUN adotta un albero in gomma 70A ad alto attrito per evitare lo scivolamento e la velocità lineare della superficie rotante è stata calcolata con precisione. Collegare direttamente il cavo della macchina per incidere per incidere l'immagine originale in scala originale al 100%. Non ingrandisce o riduce l'immagine.5. Ampia compatibilità: il rullo SCULPFUN è adatto per più software di incisione come lightburn o laserGRBL e può essere utilizzato direttamente, senza bisogno di impostare parametri nel software. Inoltre, può essere applicato al 95% delle macchine per incisione presenti sul mercato come SCULPFUN, NEJE, Ortur, ATOMSTACK, ecc.6. Accessori utili gratuiti: un righello morbido gratuito per misurare le dimensioni dell'oggetto; 4 piedini a sollevamento libero, che possono essere utilizzati per aumentare l'altezza di una varietà di macchine.Modello prodotto: Rullo rotante SCULPFUNIntroduzione al prodotto:Come usare: Estrarre il cavo motore originale dell'asse Y della macchina incisione laser, collegarlo al rullo rotante SCULPFUN e iniziare a usarlo. Non è necessario impostare i parametri nel software, poiché la velocità lineare della superficie del rullo è la stessa della velocità dell'asse Y originale.Spazio di incisione disponibile: diametro del cilindro 6-150mm, lunghezza del cilindro 0-230mmSoftware compatibile: Lightburn, LaserGRBL, Benbox, GrblController, L1teFire, ecc. Non è necessario impostare il software perché la velocità lineare della superficie del rullo è la stessa della velocità originale dell'asse Y.Macchine compatibili: adatto a tutti i tipi di schede madri GRBL di macchine per incisione, comprese SCULPFUN, Ortur, NEJE, ATOMSTACK e altre macchine per incisione.Regolazione della spaziatura dell'albero: La spaziatura dell'albero può essere regolata in modo continuo scorrendo e può essere fissata serrando manualmente le viti.Confezione del prodotto:Dimensioni del prodotto: 27x22x5 cmDimensioni della confezione del prodotto: 34 * 25 * 9 cmPeso della confezione del prodotto: 1,5 kgLista di imballaggio del rullo rotante SCULPFUN Laser:1× Dispositivo a rulli1× cablaggio A Tipo1× cablaggio B Tipo4× alzare i piedi1 × sacchetto per viti1 × righello morbido1× manuale utente




