1936930
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/40/c56c0845-55de-4f2e-a1d2-cd0f9e6347dc.jpg
Tester per radiazioni nucleari ad alta precisione 0.05uSv-50mSv con funzione di allarme schermo Batteria TFT2.0 integrata
https://it.banggood.com/High-Precision-0_-05uSv-50mSv-Nuclear-Radiation-Tester-with-Built-in-Battery-TFT2_0-Color-Display-Screen-Alarm-Fuction-p-1936930.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















>>Si prega di fare clic qui per scaricare il manuale utente in inglese<<Prodotto DescrizioneQuesto prodotto è un piccolo strumento di allarme della dose di radiazioni ad alta sensibilità, utilizzato principalmente per monitorare i raggi X, β e γ. Ha le caratteristiche di alta sensibilità e misurazione accurata. Adotta un microprocessore con prestazioni elevate ed è dotato di uno schermo a colori TFT 2.0, che rende l'operazione semplice e intuitiva e ha una forte capacità anti-interferenza. I due metodi di allarme sonoro e flash possono essere combinati arbitrariamente e la soglia di allarme può essere impostata in modo arbitrario. Al raggiungimento della soglia di allarme verrà emesso un allarme per ricordare al personale di prestare attenzione alla sicurezza. I principali indicatori tecnici dello strumento sono in linea con gli standard nazionali e internazionali.Luogo di applicazione:Ampiamente usato nelle radiazioni per il miglioramento domestico, nelle imprese di trattamento delle radiazioni, nella prevenzione della salute e delle epidemie,radioterapia, laboratorio nucleare, centrale nucleare, ispezione delle merci di importazione ed esportazione, pietra dei materiali da costruzioneLa ionizzazione esiste nell'industria petrolchimica, nel rilevamento geologico, nei rottami di ferro e acciaio, nei test non distruttivi industriali, ecc.Nell'ambiente di radiazione, la supervisione della dose di radiazioni e le occasioni di protezione ricevute dagli individui.Caratteristiche:♦ La dose viene misurata in tempo reale e contemporaneamente viene registrata la dose cumulativa.♦ Con funzione di calibrazione.♦ La soglia di allarme del dosaggio e la soglia di allarme del dosaggio possono essere impostate arbitrariamente (collegatoregolabile in continuo).♦ È possibile visualizzare l'ora di inizio dell'accumulo della dose corrente.♦ Con la funzione di misurazione del tempo, può essere impostato arbitrariamente tra 00 e 999 ore.♦ Ha la funzione di segnalazione di sovradosaggio.♦ È possibile salvare le informazioni di registrazione della cronologia delle ultime 10 misurazioni.♦ Con la funzione orologio calendario, può garantire il normale funzionamento dell'orologio dopo lo spegnimento.♦ Monitoraggio continuo del livello della batteria con l'icona del livello della batteria.♦ Passaggio libero tra menu cinese e inglese.♦ Con la funzione di avviso di guasto del sensore (il display mostra "Il dispositivo è danneggiatoMale")♦ Quando il registratore è acceso e lo schermo è spento, se rileva che la dose di radiazioni superaDopo aver superato il valore di allarme impostato, il monitor emette automaticamente un allarme. salterà automaticamente al raggiopagina delle misurazioni radiometriche.Parametro tecnico:♦ Sensore: tubo contatore GM♦ Campo di misura: 0.05uSv-50mSv♦ Precisione della misurazione: -17%-25% basata su 137Cs Y♦ Batteria vita: 20 giorni (misurazione continua, nessun suono di particelle)♦ Interfaccia di ricarica: interfaccia TYPE-C (la luce verde è sempre accesa durante la ricarica ed è spenta quando è completamente carica)♦ Tempo di risposta all'allarme td: <10s♦ Deviazione soglia allarme: -17%-25%Il pacchetto include:1 tester per radiazioni nucleari X




