1937790
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/92/fb666546-73f9-4e2f-bc34-53a5f424c0dd.jpeg
PH0-14 LCD Misuratore di pH digitale + 3 in 1 penna tester per acqua idroponica per purezza dell'acqua TDS-EC
https://it.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:【Kit misuratore TDS e PH 4 in 1】 -Questo set di valori include 3 in1 TDS + EC + misuratore di temperatura e misuratore di pH digitale LCD. Con il misuratore di pH 4 in 1, puoi testare pH, TDS ed EC (conduttività elettrica), qualità dell'acqua e temperatura per assicurarti di bere ancora acqua pura. E sono ideali anche per test domestici o di laboratorio.【Lettura veloce e precisione】 5 secondi conoscono la qualità dell'acqua, la precisione, più veloce. Il misuratore di qualità dell'acqua PH digitale è preciso per un intervallo di misurazione da 0 a 14 PH, una risoluzione di 0,01 PH; precisione ±0,01 pH. TDS: 0~9999ppm, Conducibilità: 0~9999us/cm, Precisione: ±2%. non c'è bisogno di lavorare con cartelle colori o strisce reattive; Misura e visualizza il risultato del pH con display LCD, lettura affidabile e veloce.【Calibrazione automatica】 -Il nostro misuratore di pH ha una funzione di compensazione automatica della temperatura che si adatta alle temperature e alla qualità dell'acqua per fornire letture del pH quasi istantaneamente. in modo che i dati di misurazione non siano influenzati dalla temperatura dell'acqua.【Ampia applicazione】 -Ideale per applicazioni di test del pH in casa e in laboratorio, adatto per testare il valore di equilibrio del pH di acqua potabile, piscine, acquari, coltura idroponica ecc. Misuratore di pH e misuratore TDS, adatto a diversi scenari.【Design confortevole】 -3 set di polvere di calibrazione PH aggiuntivi gratuiti, facili da calibrare con le polveri di calibrazione PH 4,00 e 6,86 e 9,18 PH in dotazione lo rendono più preciso delle strisce reattive. La retroilluminazione grande LCD Display è facile da leggere. Lo stile della penna portatile lo fa.Come utilizzare il misuratore di pH:1. Rimuovere il cappuccio protettivo.2. Sciacquare l'elettrodo con acqua distillata e asciugarlo con carta da filtro.3.Accendere lo strumento, immergere l'elettrodo nella soluzione di prova.4. Mescolare delicatamente e attendere che la lettura si stabilizzi.5.Spegnere lo strumento dopo l'uso, risciacquare l'elettrodo e asciugarlo con carta da filtro. Specifica:Misurazione: 0.00 -14.00 PHRisoluzione: 0,01 PHPrecisione: 0,01 pHBatterie: 2 x 1,5 V (batteria a bottone AG-13 inclusa)Tempo di retroilluminazione: 20 secondiTemperatura di esercizio: 0-80Durata: ca. 500 oreDimensioni: 15 × 2,8 × 1,3 cm/6 × 1,1 × 0,5 polliciPeso: 52 g Il pacchetto include:1 x 3 in 1 misuratore TDS ed EC1 penna tester PH1 custodia per misuratore TDS ed EC1 manuale utente3 pacchetti di calibrazione del buffer




