1939916
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/07/9c71c4fd-a9b4-4a11-b0b7-804d28ff4f77.jpeg
MT15 0 - 99,9% LCD Digitale Display Ago Tipo Misuratore di umidità del legno con funzione di retroilluminazione
https://it.banggood.com/MT15-0-99_9-pencent-LCD-Digital-Display-Needle-Type-Wood-Moisture-Meter-with-Backlight-Function-p-1939916.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Il misuratore di umidità adatta un metodo diretto e accurato per misurare il livello di umidità penetrando 2 tappetini e perni affilati (ogni perno è lungo 0,4 pollici o 10 mm) nel legno. La penetrazione diretta dei perni può garantire la massima precisione delle letture dell'umidità misurata.Caratteristiche:【Misurazione diretta e accurata】 Il misuratore di umidità adatta un metodo diretto e accurato per misurare il livello di umidità penetrando 2 perni affilati (ogni perno lungo circa 0,4 pollici o 10 mm) nel legno. La penetrazione diretta può garantire la massima precisione delle letture dell'umidità misurata.【Retroilluminazione e display LCD】 Spegnimento automatico senza alcuna operazione per risparmiare energia e funzione di conservazione dei dati. A differenza della maggior parte degli altri misuratori di umidità là fuori, Wood Moisture Meter non solo ha un ampio e chiaro display 1,7 Pollici (4,25 mm) LCD, ma ha anche una funzione di retroilluminazione che rende facile leggere i risultati dei test anche in condizioni di oscurità.【Elevata precisione】 Intervallo di misurazione: misurazione del legno mediante perni degli elettrodi sensibili nell'intervallo 0-99,9%, risoluzione dello 0,1% e precisione inferiore a ±0,5%.【4 modalità per migliorare la precisione】 Puoi cambiare modalità diverse in base a 4 gruppi di legno tra cui circa 100 specie di legno, perché il tester di umidità del legno può basarsi sui materiali selezionati con l'applicazione dei fattori di correzione e fornire letture più accurate.Si classifica in 4 tipi di legni per la selezione:A. Teak, Noce, Afrormosia, Albero della gomma, Imbuia, Kokrodua, Niove Bidinkala, SugheroB. Keruing, Pioppo Bianco, Faggio, Cedro, TolaC. Lauan, Frassino, Olmo, Abete, Acero, Padauk, Quercia, CiliegioD. Tiglio, Larice, Pino, BetullaSpecifica:Display ampio e chiaro: 1,7 Pollici (4,25 mm)2 perni di metallo: ciascuno ca. 0,4 Pollici (10MM)Intervallo di misura: 0 - 99,9%Risoluzione: 0,1%Precisione: +/- 0,5%Spegnimento automatico: ca. dopo 15 minuti di inattivitàDimensioni articolo: 5,7 x 2,6 x 1,3 Pollici (145 x 67 x 32 mm)Peso dell'articolo: 3,7 once (104 g)Come usare:Passaggio 1: rimuovere la protezione berretto del misuratore e premere il pulsante "ACCENSIONE".Passaggio 2: premere "MODE" per selezionare i gruppi di legno corrispondentiPassaggio 3: spingi i perni nel legno e visualizza la letturaPassaggio 4: fino alla stabilità della lettura, premere "HOLD" e puoi leggere il record.Passaggio 5: premere il pulsante "ACCENSIONE" per chiudere il dispositivo (la funzione di spegnimento automatico di 15 minuti consente di risparmiare la batteria)Il pacchetto include:1 misuratore di umidità (Non incluso Batterie)2 x Manuale dell'utente1 confezione




