41970
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU029049/SKU029049 (1).jpg
Daniu 6 pollici 150mm Righello Calibro Elettronico Mini Digitale di Micrometro
https://it.banggood.com/Wholesale-DANIU-6-Inch-150mm-Electronic-Mini-Digital-Caliper-Micrometer-Guage-Ruler-p-41970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Professionale 6 pollici 150mm Righello Calibro Elettronico Mini Digitale di Micrometro 

100% nuovo di zecca calibro elettronico digitale, fatto in acciaio inossidabile duro
Dimensioni esterne e interne altezza possono essere facilmente ed accuratamente misurati.

Sistema di misurazione capacitivo lineare.
Impostazione zero in qualsiasi posizione.
Con una piccola vite di bloccaggio pollice che blocca le ganasce a posto.

Funzione di misura di base: interni, esterni, profondità e misurazione passo.
Con display LCD grande facile da leggere.

Uno strumento ideale per una vasta gamma di applicazioni industriali e automobilistiche.

Foto di dettagli:




















Caratteristiche:

Intervallo di misura: 0 - 150 Mm / 0 - 6 Pollice
Risoluzione: 0.01 Mm / 0.0005 pollice
Ripetibilità: 0,01 Mm / 0,0005 pollice
Precisione: ± 0.02 Mm / 0.001 pollice (< 100 mm), ±0.03 Mm / 0.001 pollice (> 100 - 150 mm)
Velocità massima di misura: 1m/s o 1.5m/s

Potenza: 2 x 1.5v SR44 (cella di ossido d'Argento) batteria (inclusa) o 1.55V
La durata della batteria: 1 anno per uso continuo/ 3 anni sotto il funzionamento Normale
Dimensione: 27 x 10.5 x 2cm
Peso: 350g
Colore:  Argento

La confezione include:

1 x 0-150 mm calibro delicato d'Argento digitale
1 x Batteria cellulare SR44 1.5V
1 x Manuale Inglese
1 x Custodia nera dura

Altre foto reali di banggood: 


















