913649
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/28/7f4181bb-4e3e-4c57-b544-278224e4005d.jpg
DANIU Cordless Electric serratura Pick Strumenti serraturasmith Strumenti serratura Pick Set
https://it.banggood.com/DANIU-Cordless-Electric-Lock-Pick-Tools-Locksmith-Tools-Lock-Pick-Set-p-913649.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Cordless Electric serratura Pick Strumenti serraturasmith Strumenti serratura Pick Set Door serratura Opener

La pistola rastrella i cilindri del perno e del disco aperto utilizzando un rapido perni in alto e in basso per separarli, incontrando la linea di taglio.
Il movimento su e giù è regolabile da una vite a testa zigrinata con un blocco mut che controlla l'azione dopo aver impostato la gamma di movimento.
Viene fornito completo di un caricabatterie da 110-220 V CA, 29 accessori di prelievo e 2 teste di tensione.
Inoltre viene fornito con una robusta custodia protettiva per il trasporto e un mini adattatore in base al tuo paese. (Predefinito spina di alimentazione UE)

Se desideri acquistare un set di lame di raccolta extra, potresti cercare il file SKU136960, è la parte separata di questo set di pistole serratura.

Nota:  Il logo "KLOM" è stato rimosso dal 5.12.2016

Il pacchetto include :

1 x Set di pistole elettriche cordless
1 x adattatore in base al tuo paese (non nel magazzino US)

Immagini dei dettagli:










































,,,,,,,,,


