917389
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU119053/yuan/1.jpg
DANIU 7pezzi Grimaldello a Forma di Pettine di Acciaio Inossidabile Grimaldello Strumento per Fabbro per Serratura di Casa
https://it.banggood.com/DANIU-7pcs-Comb-Pick-Stainless-Steel-Lock-Tool-Locksmith-Tool-for-House-Lock-Picks-p-917389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

7Pezzi Grimaldello a Forma di Pettine di Acciaio Inossidabile Grimaldello Strumento per Fabbro per Serratura di Casa

Materiale: Acciaio inossidabile + Plastica

Specificazione: 

5-Ingranaggio / 6-ingranaggio / 7-ingranaggio grimaldello con diverse dimensioni, adatta per lucchetti triciclici e serrature per mobili.

La confezione include:

1 x 7pcs Grimaldello di Pettine Strumento di Serratura set

Foto di dettagli:












,,,,


