917506
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU119062/yuan/1.jpg
DANIU 5Pz Nano Strumenti in Plastica-Acciaio per Apertura di Porte Serratura
https://it.banggood.com/DANIU-5-pcs-Nano-Plastic-Steel-Doors-Joggling-Bypass-Tools-Lock-Opener-p-917506.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

5Pz Nano Strumenti in Plastica-Acciaio per Apertura di Porte Serratura  

Ci sono totale 5 fetta. Include 2 fetta di 0,3 mm e 3 fetta di 0,35 mm di spessore, 80 mm x 230 mm (LXW)
Esso ha nano materiali ad alta densità, la durezza del metallo, plastica tenacità
Può essere ripetuto volte e curvo, senza soluzione di continuità e di lunga durata.

La confezione include:

5 x Strumenti di plastica-acciaio nano di circonvallazione di porte

Foto di dettagli:














,,,,,


