931330
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU128900/yuan/7.jpg
DANIU Mini supporto per base magnetica flessibile per test dell'indicatore del quadrante
https://it.banggood.com/DANIU-Mini-Flexible-Magnetic-Base-Holder-Stand-Tool-for-Dial-Indicator-Test-p-931330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione: 

Mini set di strumenti per indicatori di test del quadrante del supporto della base magneticoa flessibile universale

Questo è un ottimo strumento indicatore per te! ~
Supporto magneticoo che utilizza un magnete permanente commutabile per un comodo montaggio su superfici in ferro o acciaio.
Il braccio può essere bloccato idraulicamente in qualsiasi posizione tramite la manopola posta sul montante.
Utile per tenere gli indicatori a quadrante o gli indicatori di prova del quadrante durante le operazioni di allineamento.

Caratteristiche : 

Funzionamento a magneti permanenti con ACCESO SPENTO controllo.
Base con scanalatura a V per un montaggio sicuro su superfici cilindriche.
Ideale per tenere gli indicatori a leva con qualsiasi orientamento su una macchina utensile per le operazioni di allineamento.
Giunti rotanti flessibili, resistenti e precisi, possono regolare qualsiasi direzione e posizione.
Potente base magneticoa, con interruttore on / off per magnete.
Con un'elevata stabilità, sarà il tuo strumento ideale nella misurazione del campo di pezzi di precisione.

Uno magnetico base.
Può essere usato per Quadrante e Comparatore a leva, eccetera
Progettato con tre giunti.
Facile da usare per pezzi di metallo.
C'è un interruttore On / Off sulla base.

Specifiche: 

Dimensioni base (L x P x A): ca. 40 x 29 x 35 mm
Altezza totale: ca. 19,4 cm
Diametro del foro di serraggio: ca. 8mm
Materiale: metallo

Il pacchetto include : 

1 x Base magneticoa universale ( L'indicatore non è incluso, lo trovi in SKU127670 per completare il set di strumenti :)
(Può anche acquistare un file Digitale Indicatore quadrante in SKU173788)

Immagini dei dettagli: 

























