932701
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU145458/1.jpg
10 pezzi T12 Serie Saldare Punte in ferro per stazione Hakkoo saldatura FX-951 FX-952
https://it.banggood.com/10pcs-T12-Series-Solder-Iron-Tips-for-Hakkoo-Soldering-Station-FX-951-FX-952-p-932701.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

10Pcs Serie T12 Punte per saldatore per stazione di rilavorazione Hakkoo saldatura FX-951 FX-952

Disponibile la serie completa di T12 punte di saldatura, applicate alla stazione di saldatura FX-951 / FX-952 / FX-950 / FM 203;
Senza piombo, rispettoso dell'ambiente, conforme al 100% allo standard ROHS, piombo < 0,1% in peso;
Gli indicatori tecnici raggiungono lo standard originale;
Utilizzare a una temperatura inferiore a 400 gradi (± 20 gradi), può avere 50000 giunti di saldatura.

Utilizzare l'ossido di rame della materia prima importata, utilizzare una macchina speciale per lo stampaggio per elaborare, la dimensione della punta è molto precisa;
Placcatura elettrica in lega di ferro senza piombo a grana fine, vita molto lunga circa 3-4 volte rispetto ai prodotti domestici;
La superficie del prodotto utilizza uno speciale trattamento dei materiali, l'estremità della punta con l'elaborazione del rivestimento, in modo da garantire che la punta non diventi nera alle alte temperature;

Buone prestazioni nella fusione di stagno e stagno, giunti di saldatura uniformi e saldatura fluida;
Con un'elevata antiossidazione, una buona prestazione umida, una rapida conduttività termica, la qualità del prodotto ha raggiunto il top del mondo.

Punte da 10 pezzi (ogni modello 1 pezzo) Modelli:
T12-B
T12-BC2
T12-D4
T12-C1
T12-C4
T12-D08
T12-D24 
T12-I
T12-JL02
T12-K

Il pacchetto include :

10 x T12 Serie Saldare Punte in ferro

Immagini dei dettagli:
































