951629
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/CE/3231e954-9be7-4261-b12b-4b279e885c74.jpg
DANIU 14pezzi Tensione Chiave Bastone Strumenti Attrezzi Grimaldello Set
https://it.banggood.com/DANIU-13pcs-Tension-Wrench-Push-Rod-Rotating-Rod-Tools-Lock-Pick-Tools-Set-p-951629.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:




14pezzi Tensione Chiave Bastone Strumenti Attrezzi Grimaldello Set








	La confezione include 12 Pezzi "Z"Stile, 2 pezzi "L" strumenti di tensione, totale 14 pezzi adatti per diversi tipi di serrature.


	Con questi strumenti, si può iniziare a praticare come un fabbro.
Questi strumenti si adattano la maggior parte delle serrature (tumbler pin, wafer, ecc). È inoltre necessario un bastoncino per effettivamente aprire le serrature non distruttive.


La confezione include :

14 x Set degli strumenti chiave di tensione


Immagini dei particolari :


















