955966
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/74/4ecc242a-d001-4b96-ab03-872fd69b52b9.jpg
EleksMaker® Modulo Laser con Messa a Fuoco Diodo Generatore di Laser Punto Rosso 200-250mW 650nm
https://it.banggood.com/Focusable-200-250mW-650nm-Laser-Module-Red-Dot-Laser-Generator-Diode-Replacement-Mini-DIY-Engraver-p-955966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota:
Questo articolo non ha la scatola di batteria. Si prega di essere consapevole di questo prima di fare un ordine. Grazie.

Descrizione:




Marca


Eleksmaker




Potenza ottica 


200-250mW 




Lunghezza d'onda


650nm (laser rosso)




Tensione


DC 3-5V




Corrente


<300mA




Forma di fascio


Punto




Dimensioni


Φ12X45mm





Caratteristiche:
1. Modulo laser rosso da 650nm con messa a fuoco.
2. Con la protezione contro inversione di polarità, elettricità statica e cortocircuito.
3. La corrente di alimentazione non varia, ela tensione varia da 3,2V a 5,0V.
4. La sua potenza ottica in uscita è stabile, è adatto per l'uso di apparecchiatura industriale.

Note:
1.This modulo laser ha un'alta potenza di uscita, si prega di indossare gli occhialini protettivi durante il test e l'uso.
2. Il cavo rosso è anodo, il cavo nero è catodo.

La confezione include:
1X Modulo Laser a Punto Rosso














,,,,,,


