999585
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/0C/6ed97259-eec4-442b-978e-f61a5bbc5bfc.jpg
Vassoio con piattaforma a levitazione magnetica Floating Ion Revolution Display con tecnologia Ez Float
https://it.banggood.com/Magnetic-Levitation-Floating-Ion-Revolution-Display-Platform-Tray-with-Ez-Float-Technology-p-999585.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore






















Descrizione:



Vassoio con piattaforma a levitazione magnetica Floating Ion Revolution Display con tecnologia Ez Float



Caratteristiche: 



	1. Il disco magnetico levitante può contenere fino a 250 g a mezz'aria.
	2. 4 LED d'accento bianchi illuminano magnificamente il tuo articolo.
	3. Gli oggetti ruotano continuamente nello spazio ispirando meraviglia e stupore.
	4. La Levitation Revolution è dotata della tecnologia EZ Float per far levitare i tuoi oggetti da collezione preferiti in un attimo.
	5. La levitazione attira l'attenzione in tutte le feste in quanto può far levitare modelli, gioielli, cimeli e altri oggetti da collezione.



Specifica:



		Dimensioni base: 10,5 x 10,5 x 2 cm
		Dimensioni del corpo galleggiante: Φ4 x 1 cm
		Altezza sospensione: 1,8-2 cm



La confezione include: 




		1 x piattaforma di rivoluzione ionica di levitazione




Immagini dei dettagli: 













