1005123
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2A/1561e54c-3b35-4e40-8de3-fc3efd632b87.jpeg
LM2596 DC-DC Voltaj Regülatörü Ekran ile Ayarlanabilir Step Down Güç Kaynağı Modülü
https://tr.banggood.com/LM2596-DC-DC-Voltage-Regulator-Adjustable-Step-Down-Power-Supply-Module-With-Display-p-1005123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:



1. Voltmetre ile voltaj ölçer hatası ± 0.1V, 0-40V aralığı gösterir. (Not: Voltmetrenin doğruluğunu sağlamak için lütfen giriş voltajının 4V ve üzeri olduğundan emin olun)
	2. Ölçüm giriş veya çıkış voltajını değiştirmek için tuşa dokunun ve ölçülen voltajları gösteren bir ışık gösterisi vardır.
	3. Hafıza fonksiyonunu kapatın, son kez ölçülen güç voltajı değerlerinden sonraki yolu gösterin
	4. LED ekranını kapatmak için dokunmatik düğmeye 3 saniye basın, LED ekranını açmak için düğmeye tekrar dokunun
	5. Bant terminalleri, demir olmaması da kullanımı kolay olabilir ve tutma teli bağlantı noktası
	6. Giriş voltajı 4.0-40V (çıkış voltajına olan giriş voltajı 1.5v'den yüksek olmalıdır.)
	7. Ayarlanabilir çıkış voltajı aralığı 1.25V-37V sürekli ayarlanabilir (giriş voltajı, çıkış voltajından yaklaşık 1.5V yüksek olmalıdır)
	8. 3A'ya kadar maksimum çıkış akımı, 2A'nın normal ve kararlı çalışma akımı
	9. ikinci nesil anahtarlama voltaj regülatörüne ait dahili salınım frekansı 150KHz, düşük güç tüketimi, yüksek verimlilik
	10. Mevcut anahtarlama LED'leri kırmızıdır



Paket içeriği:


1 x DC-DC kademeli voltaj dönüştürücü






























