1012323
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/FC/80eba97c-e8c5-4b3a-82eb-f4b0cf97ac29.jpg
Geekcreit® 12V 4CH Kanal 433Mhz Kablosuz Uzakdan Kumanda 2 Vericili Anahtar
https://tr.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: Daha fazla vericiye ihtiyacınız varsa, lütfen arayın 1018573
Bu ürün herhangi bir talimat sağlamaz, lütfen açıklamaya bakın.
Bu sürüm, kod kopyalama işlevini desteklemez, lütfen sipariş vermeden önce bunu not edin.

Özellikleri:

Bu bir Kablosuz Uzakdan Kumanda öğrenme kodu anahtarıdır (alıcı), çıkış yolu / çalışma şekli istediğiniz gibi değiştirilebilir, vericiye uyması kolaydır. Ekipmanın açılıp kapanmasını vb. Gerçekleştiren 4 Röle vardır. Hacim küçüktür ve performans istikrarlı ve güvenilirdir, yüksek alım hassasiyeti vardır.

1. Otomatik kapı, pencere, kaldırma ekipmanı, giriş erişimi, yukarı ve aşağı kontrolör, alarm sistemi endüstriyel kontrol ve güvenlik gibi basit ev tipi uzaktan kumandadan otonom kontrole kadar çeşitli uygulamaları kapsar.
2. Bu uzaktan kumandalar, bir kablosuz sinyal ile çok çeşitli elektronik cihazları kontrol etmek için tasarlanmıştır.
3. Kurulumu ve kullanımı son derece kolaydır.
4. 2262/2260/1527/2240 vb çip ve birkaç kodlu kablosuz uzaktan kumanda ile uyumludur. Böylece, birisinin kablosuz uzaktan kumandayı seçme ihtiyacını, onunla çalışmaktan hoşlandığı şekilde karşılayabilir.

Talimatlar:

1. Öğrenme koduna basın, gösterge yanıp söner, parmağınızı gevşetin, uzaktan kumandanın herhangi bir düğmesine basın, gösterge 2 kez yanıp söner ve kapanır, bu, başarılı bir şekilde öğrendiğiniz anlamına gelir.
2. Farklı kodlu kablosuz uzaktan kumanda ile 12'den fazla adet 2262 veya 1527 çip öğrenebilir.
3. kaldır / temizle: öğrenme düğmesine yaklaşık 8 saniye basın, gösterge kapanır, bu, sakladığınız bilgilerin başarıyla kaldırıldığı anlamına gelir.

Çıkış çalışma yolu:

1. Kendinden kilidi: JP1'i kesme kapağına bağlayın.
2. Koşu: kesme Kep işgal dışıdır, JP1 ve JP2 de bağlanmaz.
3. Inter-kilidi: Jp2'yi Kesme kapağına bağlayın,
Koşu: bir düğmeye basın AÇIK, parmağınızı aynı düğmede gevşetin (bir kanal anahtarı ve bir düğme uzaktan kumanda gerekir).
Kendinden kilitlenme: bir kez bir düğmeye basın AÇIK, aynı düğmeye tekrar basın KAPALI (bir kanal anahtarı ve bir düğme uzaktan kumanda gerekir).
Inter-kilidi: bir düğmeye basın AÇIK, başka bir düğmeye basın KAPALI (bir kanal anahtarı ve 2 düğmeli uzaktan kumanda gerekir).

Alıcı:

1. Çalışma voltajı: DC12V
2. Sakin durum: 6mA'dan az
3. Çalışma sıcaklığı: -40 ° c + 80 ° c
4. Alıcı hassasiyet: -105dBm'den fazla
5. Çalışma frekansı: 433mhz
6. Çıkış voltajı: DC ve AC isteğe bağlıdır
7. Çıkış akımı: 3A'ten az
8. Maksimum yük akımı: 10A
9. Boyutlar: 72 x 52 x 26mm
 
Uzaktan kumanda vericisi:

1. Uzakdan Kumanda Mesafe: 200M
2. Çalışma Gerilimi: DC 6V
3. Frekans: 433mhz
4. Çalışma Akımı: 13 mAh
5. Kod Türü: Sabit kod / Öğrenme kodu
6. Boyutlar: 58 x 39 x 14mm
7. Kullanılan pil tipi: 2016 düğmeli pil

Paket içeriği:

2 x Verici
1 x Alıcı






















