1018624
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/10/1ebbf9e7-e15f-40dd-88a1-3c5f5572ee1d.jpg
5V-12V DC Fırçasız Motor Sürücü Kartı Denetleyicisi Hard Disk motor için 3/4 tel
https://tr.banggood.com/5V-12V-DC-Brushless-Motor-Driver-Board-Controller-For-Hard-drive-motor-3-or-4-wire-p-1018624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:


	Ters voltaj koruması

	Aşırı akım koruması

	Kolayca kablolama

	Voltaj 5-12V dönebilir, ne kadar yüksek olursa, maksimum değer yakl. 10000rpm

	Sert fırçasız motor, fırçasız motor sürücüsü ve salonsuz diğer minyatür 3 telli veya 4 telli fırçasız motor için uygundur.



Özellikler:


	Sürücü Voltajı: DC 5-12V

	Çalışma Akımı: ≤1.2A

	Hız Aralığı: %0 - %100

	Boyut: 46 X 61 mm / 1.81''X2.40''



Paket içeriği:


	1 X Fırçasız Motor Sürücü Kartı



NOT: 

	Farklı monitörler için renk biraz değişebilir. Ayrıca, lütfen bazı manuel ölçüm hatalarına izin verin, anlayışınız için teşekkür ederiz!





