1035357
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/C2/4c7de56c-e9d7-13dc-13d7-262130ae820d.jpg
Silikon Tam Yüz Maskesi Gaz Maske & Gözlük Kapsamlı Kapak Boya Kimyasal Pestisit Toz Geçirmez Maske
https://tr.banggood.com/Silicone-Full-Face-Respirator-Gas-Mask-and-Goggles-Comprehensive-Cover-Paint-Chemical-Pesticide-Dustproof-Mask-p-1035357.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Tanım :

Gaz Kapsamlı Kapak Boya Kimyasal Maske ve Gözlük Yüz Maskesi Pestisit Toz Geçirmez Yangın Kaçış Solunum Cihazı



Özellikler :

	Ana maske ve gözlük entegrasyon tasarımı, antivirüs PC'nin sıçramasını önler lens 360 dereceye kadar bükülmeye dayanıklı.
	Hafif ve rahat, stimülasyon yok.
	Yüzey gövdesi temiz, değiştirilebilir filtre kutusu olabilir.
	Özel işleme aktif karbon, koruyucu etki daha iyidir, koruyucu süre daha uzundur.

	Trapez filtre kutuları, ağırlık merkezi geri, boyun yorgunluğunu azaltır.
	Fonksiyon: sprey boya, yağ, makine, parlatma, toz ve diğer işyerleri için uygun formaldehit, benzin, eter gibi çeşitli organik gazları önleyebilir.
	Uygulanabilir çevre: kömür, grafit, kömür, asbest, talk, çimento, kurşun duman, duman tozu, pamuk metal, döküm, kimyasal ambalaj, boya püskürtme ve diğer toz ve gaz, virüsler, bakteriler izole edilebilir ve adsorpsiyon.



Şartname :


	Malzeme: Kauçuk / PC Lens
	Renk: Mavi ve Beyaz


Paket şunları içerir:

	1 x Gaz Kapağı Boya Kimyasal Maske
	Resim gösterisi olarak tam aksesuarlarla birlikte gelir~



Ayrıntılar resimleri:


























