1060486
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/7ff6555a-4885-4e24-9f47-73b5150474bd.jpg
Emniyetli Kesme Dayanıklı Paslanmaz Çelik Metal Hasır Kasap Eldiven Ölçüsü M
https://tr.banggood.com/Safety-Cut-Proof-Stab-Resistant-Stainless-Steel-Metal-Mesh-Butcher-Glove-Size-M-p-1060486.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:  


Emniyetli Kesme Dayanıklı Paslanmaz Çelik Metal Hasır Kasap Eldiven Ölçüsü M

Özellikler:


	Kalite çelik tel örgü, sağlık ve güvenlik, kolay temizlenebilir, gıda endüstrisinde ideal bir seçim.

Paslanmaz çelik tel Iyi bir ısı direncine, korozyon direncine, düşük sıcaklığa ve mekanik özelliklere sahip olmasıdır.

Tekli paslanmaz eldiven ve bir beyaz pamuklu eldiven. Kesilmeye karşı dayanıklı, bıçak geçirmez, anti-bıçak, anti-Scratch.

	Kırmızı naylon kemer ile, yumuşak ve rahat giyilebilir, ayarlanabilir, kolay takılabilir.

	Et işleme, alet imalatı, kesim ve işleme, giyim kesimi, cam işleme, ahşap işleme, deri işleme vb.



Özellikler:


Tek Eldivenler (Sol ve sağ eller ne olursa olsun).

	Çelik tel eldiven.

	Palmiye genişliği: yaklaşık 11.5cm / 0.38 (inç)

	Toplam uzunluk: yaklaşık 23cm / 0,75 (inç)

	Renk: Gri


Pamuklu eldiven.

	Boyut: 19.5 * 11cm

	Beyaz renk












Paket içeriği:


	1 x Çelik tel Eldiven (Değil bir çift)

	1 x Pamuk eldiven

Detay resimleri:
































