1077675
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/D4/219647ea-f2aa-4cad-8c51-cd21341f4f48.JPG
Geekcreit® Pro Micro 5V 16M Mini Leonardo Mikrodenetleyici Geliştirme Kartı Geekcreit for Arduino - resmi Arduino anakartlarla çalışan ürünler
https://tr.banggood.com/Geekcreit-Pro-Micro-5V-16M-Mini-Leonardo-Microcontroller-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1077675.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:

Bu mikrodenetleyici geliştirme kartında 4 kanal 10 bit ADC, 5 PWM pin, 12 DIO ve aşina olduğunuz Rx ve Tx donanım seri bağlantısı vardır. 16MHz ve 5V'de çalışan bu kart, size sevdiğiniz diğer birçok uyumlu kartı hatırlatacaktır. Kart üzerinde bir voltaj regülatörü vardır, bu nedenle 12V DC'ye kadar kabul edebilir. Dengesiz bir güç kaynağı kartı tedarik ediyorsanız, VCC pinine değil "RAW" a bağladığınızdan emin olun. Ayrıca güç devresine ve RX ve LED TX devrelerini düzeltmek için bir PTC sigortası ve diyot koruması ekledik.

Özellik:

- ATMEGA32U4 5V / 16MHz'de çalışıyor
- IDE V1.0.1 desteği
- Kart üzerinde mikro USB arayüz programlama
- Dört adet 10 bitlik ADC pini
- 12 dijital G / Ç (5 PWM kapasitesi)
- Rx ve Tx donanım seri bağlantısı

Paket içeriği:

1 x Modül



















