1091209
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/69/992d551e-0391-48e6-ba90-4ee9e7e0ed5e.jpg
3D Işık Cube Kit 8x8x8 Mavi LED MP3 Müzik Spektrumu DIY Elektronik Kit
https://tr.banggood.com/3D-Light-Cube-Kit-8x8x8-Blue-LED-MP3-Music-Spectrum-DIY-Electronic-Kit-p-1091209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: Bu ürün muhafaza içermez !! Muhafazaya ihtiyacınız varsa, lütfen ayrıca satın alın (Ürün Kimliği: 1101043).
Bu bir DIY kiti, biraz elektronik ve yetenek bilgisine sahip olmanız gerekiyor.
Çok fazla lehimlemeye ihtiyacınız var, yeterince sabrınız olmalı.
Önerilen indirme ve kullanabileceğinizden emin olmak için talimatları kontrol edin.8x8x8 Mavi puslu LED versiyonu.Assembled manual: Buraya Tıkla.

Özellik:

1. Dahili 3W amplifikatör + 3W yüksek kaliteli hoparlör
2. Müzik çalmak için TF hafıza kartı takılabilir
3. Müzik çalmak için U disk takılabilir
4. Ses hattı girişi ve çıkışı müziği aracılığıyla
5. Dahili MP3 müzik, ses seviyesi ayarlanabilir
6. Dahili müzik, sonraki şarkıdaki bir düğme ile kontrol edilebilir
7. Yerleşik 42 çeşit çevrimdışı çarpıcı animasyon (fişe takılan elektrik animasyonu çalıştırabilir)
8. Dahili 14 çeşit çevrimdışı dinamik ses animasyonu (müzikle dans)
9. Makine modunda 3D8 (kontrol animasyonu)
10. Makine müzik modunda 3D8
11. Kızılötesi uzaktan kumanda işlevi
12. Gece, gündüz kontrol modu
13. PWM solunum ışığı modu
14. Anakart otomatik algılama modunu açın
15. Photoresistor otomatik karartma işlevi (kendiniz genişletmeniz gerekir)
16. Kabuk boyutu: 233 * 161 * 161 mm
17. PCB kartı: 150 * 150mm
18. Giriş voltajı: 5V/5V şarj cihazı
19. Akım: 1A-2A (2A daha iyi)

Dört temel işlev:

K1 tuşu: Mod seçimi, gündüz, gece modu kontrolünü girin
K2 tuşu: 3D8 PC moduna girin (güç açıldıktan sonra etkili olmak için K1 tuşuna basın)
K3 tuşu: 42 çeşit çevrimdışı animasyon modunu girin (güç açıldıktan sonra etkili olmak için K1 tuşuna basın)
K4 tuşu: 14 çeşit çevrimdışı ses modunu girin (açıldıktan sonra etkili olmak için K1 tuşuna basın)

Üç müzik tuşu özelliği:

S1 tuşu: Müzik çalma / durdurma kontrolüne girin
S2 tuşu: Önceki şarkıyı / ses seviyesini azaltma kontrolünü girin
S3 tuşu: Sonraki şarkıyı / ses yükseltme kontrolünü girin

Devre tasarımı:

STC12C5A60S2 + 74HC245 + 74HC138 + 74HC595N
1. Entegre STC12C5A60S2 yüksek hızlı 1T mikrodenetleyici
2. 74HC245 arabellek sürücüsü (kademeli bağlantı)
3. 5A yüksek akım MOS tüp sürücü çipi (düzensiz parlaklığı çözmek için)
4. Yüksek hızlı tarama çipi ve seri kontrol kademeli çip
5. Profesyonel MP3 müzik çipini kullanın
6. Profesyonel güç amplifikatörü çipi 8002B kullanın

Deseni değiştirmenin iki yolu vardır:

1. Programı değiştirin (zordur, programlamayı anlamanız gerekir)
2. PC bilgisayar yazılımı, ışık küpünün doğrudan manipülasyonu

Paket şunları içerir:

1 x 3D Işık Cube Kit

















