1091393
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/78/2eea1c24-84e9-4a23-9905-9f43940aebf5.jpg
10 Adet DIY Beyaz Üçgen El Quartz Siyah Duvar Saat Hareket Mekanizması
https://tr.banggood.com/10Pcs-DIY-White-Triangle-Hands-Quartz-Black-Wall-Clock-Movement-Mechanism-p-1091393.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:

Malzeme: Plastik + Alüminyum
Renk: Beyaz Eller / Siyah Kılıf (Resmin gosterdii gibi)
Güç: 1,5V AA pil (dahil değil)

Boyut:

Kılıf boyut: Yaklaşık 55 x 55 x 16 mm
Saatin el uzunluğu: Yaklaşık. 84 mm
Dakika el uzunluğu: Yaklaşık. 124 mm
İkinci el uzunluk: Yaklaşık. 140 mm
Hareket ettirme kalınlığı: 3cm

Mil uzunluğu: 13mm

Konu: 6mm

Özellikler:

Sessiz sessiz mod
Kolay ve basit tasarım
Onarım, değiştirme veya saat yapma için mükemmel

Paket içeriği:

10 x Quartz saat hareketi seti








,,


