1109512
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/B5/e0d42ff6-a8c7-44ba-8576-89f62f1d5c5a.jpeg
ESP32 Geliştirme Kartı WiFi+bluetooth Ultra Düşük Güç Tüketimi Çift Çekirdekli ESP-32 ESP-32S Kartı Geekcreit, Arduino için - resmi Arduino anakartlarla çalışan ürünler
https://tr.banggood.com/ESP32-Development-Board-WiFi+bluetooth-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-ESP-32-ESP-32S-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1109512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanıtım:

ESP32 zaten entegre anten ve RF balun, güç amplifikatörü, düşük gürültülü amplifikatörler, filtreler, 
ve güç yönetimi modülü. Çözümün tamamı en az baskılı devre kartı alanını kaplar.
Bu kart, TSMC 40nm düşük güç teknolojisi ile 2.4 GHz çift modlu Wi-Fi ve bluetooth yongaları ile kullanılır,
güvenli, güvenilir ve çeşitli uygulamalar için ölçeklenebilir olan güç ve RF özellikleri en iyisidir.

Özellikleri:

- Yüksek performans-fiyat oranı
- Küçük hacimli, diğer ürünlere kolayca entegre edilebilir
- Destek LWIP protokolü, Freertos ile güçlü işlev
- Üç modun desteklenmesi: AP, STA ve AP+STA
- Lua programını destekleyen, kolayca geliştirilebilir
- Geliştirme Kurulu: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode 

ESP32 Forumu: https://www.esp32.com/

Paket içeriği:

1 x 36 pin ESP32 Geliştirme Kartı

30pin ESP32 Geliştirme Kartı satın almak istiyorsanız, buraya tıklayın: İD: 1461896




























,,,,,,


