1144443
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/1B/269cea5c-a46d-4262-ba04-403e7414b6bc.jpg
Geekcreit 3 Adet 7 Pin 0.96 İnç IIC/SPI Seri 128x64 Beyaz OLED Ekran Modülü
https://tr.banggood.com/Geekcreit-3Pcs-7-Pin-0_96-Inch-IIC-or-SPI-Serial-128x64-White-OLED-Display-Module-p-1144443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Arayüz:   GND: Zemin  VCC: Güç (2.8V-5.5V)  D0: Saat  D1: Veri  RES: Sıfırla  DC: Veri/Komut  CS: Çip Seçimi  Özellik:   Arkadan aydınlatmaya ihtiyaç duymaz, ekran ünitesi kendi kendini aydınlatabilir  Yüksek çözünürlük: 128*64  Görüş açısı: > 160 °  Birçok kontrol çipini destekler: 51 Serisi, MSP430 Serisi, STM32 / 2, CSRIC, vb. ile tam uyumludur.  Ultra düşük güç tüketimi: tam ekran aydınlatmalı 0,08W  Voltaj: 3V ~ 5V DC  Çalışma Sıcaklığı: -40℃ ~ 70 ℃  Modül Boyutu: 27,3 x 27,8 x 3,7 mm  IIC/SPI Arayüzü, yalnızca 4 IO'ya ihtiyaç duyar.  Sürücü IC: SSD1306  OLED nedir?   OLED (Organik Işık Yayan Diyot), bir anot ve katot arasına yerleştirilmiş ince, çok katmanlı bir organik filmden oluşan kendi kendine ışık yayan bir teknolojidir. LCD teknolojisinin aksine OLED, arkadan aydınlatma gerektirmez. OLED, neredeyse tüm ekran türleri için yüksek uygulama potansiyeline sahiptir ve yeni nesil düz panel ekranlar için en son teknoloji olarak kabul edilir.  OLED teknolojisinin kullanımı aşağıdaki avantajlara sahiptir:   1. TFT-LCD'ye kıyasla basitleştirilmiş bir üretim süreci (Aşağıdaki Resim 1 ve Resim 2'nin karşılaştırmasına bakın)  2. TFT-LCD için gerekli arka ışığın aksine kendi kendine yayılan ışık  3. Yüksek parlaklık  4. Hafif ve ince (2 mm'den az)  5. Düşük çalışma voltajı ve güç tüketimi  6. Geniş çalışma sıcaklığı aralığı (-40 ℃ ila 85 ℃)  Not: OLED ekran satın almaya karar verirseniz, kendi başınıza çalıştırabileceğinizi onaylamanız gerekir, tüm veri sayfası dışında herhangi bir teknoloji desteğimiz olmayacaktır. Anlayışınız ve desteğiniz için teşekkürler.  Paket içeriği:   3 x Beyaz 0.96 inç I2C IIC SPI Seri 

,,,


