1155139
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/05/dc90dcb4-a2df-4f7f-ba9e-81cdf2a0944b.jpg
Geekcreit® DIY L298N 2WD Ultrasonik Akıllı İzleme Moteur Robotu Arduino için Araba Kit - resmi Arduino panolarıyla çalışan ürünler
https://tr.banggood.com/Geekcreit-DIY-L298N-2WD-Ultrasonic-Smart-Tracking-Moteur-Robot-Car-Kit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1155139.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

1. Basit mekanik yapı, kurulum çok kolaydır.
2. L298N kontrol modülü, dört izleme modülü ve 51 kontrol ünitesi ile.
3. Pil kutusu, tüm güç sistemi için uygun olan dört pil tutabilir.

Referans Kılavuzu: İndirmek İçin Tıklayın


Not:

-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.

Paket içeriği:



1 x Araba şasi 

2 adet Araba tekerlek

4 x Bağlantı Elemanları (yüksek yoğunluklu siyah akrilik)

1 x Teker

1 x Batarya kutu (pilsiz)

1 x A kalite Rocker Anahtarı

1 x V5 kalkan

1 x UNOR3

1 x SG90

1 x FPV 

1 x L298N

1 x USB Kablosu




Ultrasonic module circuit diagram


L298N_Motor Drive Module



,,



