1162297
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/C3/19779baf-f403-45b0-ad8e-868fb57dd9ad.jpg
Çocuk Eğitimi İçin PLA Filamentli DIY Graffiti Üç Boyutlu Şekil 3D Yazıcı Kalem
https://tr.banggood.com/DIY-Graffiti-Three-Dimensional-Shape-3D-Printer-Pen-With-PLA-Filament-For-Childrens-Education-p-1162297.html?cur_warehouse=CN&ID=514850&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Notlar:

Tip A: Pembe, İngiltere adaptörü
Tip B: Pembe, AB adaptörü
Tip C: Pembe, US adaptör
D Tipi: Mor, İngiltere adaptörü
Tip E: Mor, AB adaptörü
F Tipi: Mor, US adaptör
Tip G: Mavi, İngiltere adaptörü
Tip H: Mavi, AB adaptörü
Tip I: Mavi, US adaptör
J Tipi: Sarı, AB adaptörü
Tip K: Sarı, İngiltere adaptörü
Tip L: Sarı, US adaptör

Özellikler:

Boşaltma modu: sıcak eriyik ekstrüzyon kalıplama
Kalıplama: Üç boyutlu kalıplama
Baskı aralığı: Sınırsız
Eğirme hızı: Ayarlanabilir
Sıcaklık: 60 ℃ - 230 ℃ ayarlanabilir Çalışma voltajı: 12V 3A ekipman Meme çapı: 0,4 mm

Kullanma talimatları:

1. Güç adaptörü AC güç hattı şebeke soketine, DC fişinin diğer ucu çizim kalemine yalnızca "güç girişi deliği". Sarı LED ışıkları, ekipmanın bekleme servo durumuna girmek için gücü olduğunu gösterir.
2. LCD ekranı "" veya "" sözcüklerini görüntüler, "malzeme seçimi, malzeme seçimi" ni seçin. LCD ekranından. Başarısızlığı önlemek için seçim tutarlı malzeme özelliği ile aynı olmalıdır
3. "Kablo" düğmesine tıklayın, kırmızı LED ışıklar, ekipmanın ısınma durumuna girdiğini gösterir. Yaklaşık 0.5-2 dakika sonra. Kırmızı LED kırmızıdan maviye yandığında. Ön ısıtmanın sonunu gösterin, ekipman normal şekilde çalışabilir.
4. Sarf malzemesi, kalem ucunu yalnızca "giriş deliğini besler", uzun basma "tel" düğmesi, yerleşik motordan gelişigüzel taşıma ekipmanı beslemesi aldı. Bileşik NIB çıkmış nozul ucu başarıyla çoğaltıldığında. * *
5. 4 yaratılış. (Kademesiz hız düzenleme işlevine sahip bu ekipman, oluşturma sürecinde kalem hızına göre tutkal miktarını ayarlamak için. İki eliniz olmadan.)
6. Homojen malzemeler, farklı renkler nedeniyle farklı erime noktalarına sahiptir. Sıcaklığı zamanında ayarlamak için lütfen silking'e göre. (malzeme erime noktası kararı ve sıcaklık ayarı Lütfen "sıcaklık ayarı" na bakın)

Paket içeriği: 

1 x 3D kalem
1 x Güç adaptörü
3 x Filament
1 x Kullanım Kılavuzu

















