1165563
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/0D/f8fcd8ae-487e-46f8-baf4-fdf20821d7f0.jpg
10 adet Mikro USB Dip Kadın Soket B Tip Mikrofon 5P Yama Lehimleme Adaptör Kartı Ile Daldırma
https://tr.banggood.com/10pcs-Micro-USB-To-Dip-Female-Socket-B-Type-Microphone-5P-Patch-To-Dip-With-Soldering-Adapter-Board-p-1165563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:


Mikro USB uluslararası bir standarttır, çoğu akıllı telefon veri kablosu bu arabirimi kullanır, geniş bir kullanım alanına sahiptir. Bu modül kolayca geleneksel DIP 2,54 mm pime dönüştürülür, uygulamanız için büyük kolaylık!


Paket içeriği:

10 x Mikro USB'den Dip dişi sokete B tipi mikrofon 5p'den Dip'e 2.54mm pin lehimleme adaptör panosu ile












,,,


