1170343
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/A6/68083893-413b-4cd1-8f47-e017bfea598d.JPG
PCA9685 16-Kanal 12-bit PWM Servo Motor Sürücü I2C Modülü
https://tr.banggood.com/PCA9685-16-Channel-12-bit-PWM-Servo-Motor-Driver-I2C-Module-p-1170343.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:   Bu kart / yonga, jumper'larla seçilebilen, 0x60-0x80 arasında I2C 7-bit adres kullanır  Güç girişi için terminal bloğu (veya yan taraftaki 0,1 "kırılmaları kullanabilirsiniz)  Terminal bloğu girişinde ters polarite koruması  Yeşil güç iyi LED  4'lü gruplar halinde 3 pinli konektörler, böylece 16 servoyu aynı anda bağlayabilirsiniz (Servo fişler 0,1 "'den biraz daha geniştir, böylece 0,1" başlıkta yan yana yalnızca 4 tane istifleyebilirsiniz  "Zincire uygun" tasarım  V + hattına büyük bir kondansatör yerleştirmek için bir nokta (İhtiyacınız varsa)  Tüm çıkış hatlarında onları korumak ve sürüş LED'lerini önemsiz hale getirmek için 220 ohm serisi dirençler  6 adres seçim pini için lehim jumperları  Dahili saate sahip i2c kontrollü PWM sürücü. TLC5940 ailesinin aksine, mikrodenetleyicinizi bağlayan sürekli sinyal göndermenize gerek yoktur, tamamen serbest çalışır!  5V uyumludur, bu da onu 3,3V mikro denetleyiciden kontrol edebileceğiniz ve yine de 6V çıkışlara kadar güvenli bir şekilde sürebileceğiniz anlamına gelir (bu, beyaz veya mavi LED'leri 3,4+ ileri voltajla kontrol etmek istediğinizde iyidir)  6 adres seçme pini, tek bir i2c veriyoluna bunlardan 62 tanesini bağlayabilirsiniz, toplam 992 çıkış - bu çok sayıda servo veya LED'dir  Ayarlanabilir frekans PWM ila yaklaşık 1.6 KHz  Her çıkış için 12 bit çözünürlük - servolar için bu, 60 Hz güncelleme hızında yaklaşık 4us çözünürlük anlamına gelir  Yapılandırılabilir itme-çekme veya açık tahliye çıkışı  Çıkış, tüm çıkışları hızlı bir şekilde devre dışı bırakmak için pimi etkinleştirir  Paket içeriği:   1 x PCA9685 16-Kanal 12-bit PWM Servo Motor Sürücü I2C Robot İçin Modül                        



