1175732
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
DANIU 6200 Çift Gaz Maske Koruma Filtresi Kimyasal Yarım Yüz Maskesi Maske
https://tr.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama :

DANİU 6200 N95 Çift Gaz maskee Koruma Filtresi Kimyasal Gaz maskeesi maskee

Şartname :

Marka: DANİU
Model : 6200
Standart : ABD N95
Stil : Başa takılan
Birincil Malzeme : Silgi
Ağız kenarı boyutu : 12cm x 11cm (3M's Medium Numara)

Bu çift gaz maskesi, sizi toz ve ince tozları solumaktan korumak için tasarlanmıştır.
Çift kartuş sistemi, asidik gazlar veya diğer kimyasal buharlar için farklı kartuşlarla değiştirilebilir.
Smadencilik, çimento fabrikası, seramik fabrikası, tersane, metal ergitme, enerji santrali, taş işleme, cilalama, iç dekorasyon, toz işleme operasyonlarında toz önleme için uygundur.

Not: Marka adı DANİU.

Ana özellik : 

Sprey boyama ve düşük toksisiteli organik buharlar için çift gaz kartuşları. İyi hava geçirgenliği. Gazı filtreleyerek havayı etkili bir şekilde arındırır.
Yumuşak burun ve ağız örtüsü tüm kullanıcılara rahatça sığacaktır.
Özel anahat tasarımı, kullanıcı için güzel bir görünüm sağlar.
Toka bağlantısı, parçaları takmak ve değiştirmek kolay. (Aşağıda tüm detaylarımız var, hadi fareyi döndürelim!~)

Paket şunları içerir:

1 x 6200 Çift Gaz maskee
Resimlerin gösterdiği gibi tam aksesuarlar, bağımsız çantada farklı gadget. Tam pakette gel.


Ayrıntılar resimleri:




























Adam gerçek giyiyor :)
How yüklemek için!~


Korkmadan ve suistimal etmeden işinizi bitirmenize izin verin~
	Hayatımızın birçok yönü için OLMALIDIR~, geniş uygulama~ :)







,,,,,,,


