1216609
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/E5/f350d882-8fb5-4ab2-abbb-2afdf963b743.jpg
Güçlü 3 Adet Kayıpsız Kod Çözücü Kurulu Amplifikatör Modül TF Kartı Kod Çözücü
https://tr.banggood.com/3Pcs-MP3-Lossless-Decoder-Board-With-Power-Amplifier-Module-TF-Card-Decoding-Player-p-1216609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:



Yerleşik 2W mono amplifikatör (3W'a kadar 5V güç kaynağı) doğrudan bağlı hoparlörler (4Ω3W hoparlörlerle önerilir), 3.5mm altın kaplama kulaklık girişi kulaklıklardan veya harici seslerden erişilebilir.

MicroUSB güç kaynağı arayüzü, mobil banka güç veya USB şarj cihazı güç kaynağı kullanarak, 3.7V lityum pil, USB 5V güç kaynağı da kullanılabilir.

Destek TF kartı (cep telefonu hafıza kartı), U disk oynatma modu.

Lehimsiz bir hoparlör terminali ile kolay kablolama.



1) Destek MP3 formatı, güç otomatik olarak oynar, led durum kırmızıya dönüşür.

2) TF kartı otomatik olarak U disk moduna atlamak yoksa Destek U disk (32G ile test edilmiştir), TF kartı (16G ile test edilmiş) oynatma modu, güç varsayılan TF kartı modu ve her iki cihaz da yüklendiğinde, manuel olarak oynatma modunu ayarlayın, lütfen tuş işlem talimatlarına bakın.



Anahtar işlem talimatları:



"Prev / V--" tuşu: "Önceki" şarkıyı değiştirmek için "kısa basın", "sesi kısmak" için "uzun basın"

"Next / v ++" tuşu: "bir sonraki şarkıyı" değiştirmek için "kısa basın", "hacim artışını" değiştirmek için "uzun basın"

"P / P / Mod" tuşu: "oynat / duraklat" düğmesine "kısa basın", U disk için "uzun basın", TF kartı "modu" seçin

"Tekrarla" tuşu: "tek / tam şarkı" döngüsü anahtarı için "kısa basın" (uzun basma fonksiyonu yok)



Not:



1. Uzun basın süresi yaklaşık 2S'dur

2. U disk modunu, önerilen 5V güç kaynağını kullanırsanız, bazı U disk 3.7V güç kaynağını desteklemez.



Özellikler:



Güç Kaynağı aralığı: 3.7 - 5.5V

Ürün boyutu: 45mm * 36mm



Paket içeriği:



3 x MP3 Kayıpsız Kod Çözücü Kartı

















