1226455
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/08/8ea15c68-7047-4b86-bf6f-bd511f577ce8.jpg
G318 Anti Kablosuz Kamera Sensör Gps Rf Cep Telefonu Sinyali Sensör Cihaz İzleyici Bulucu
https://tr.banggood.com/G318-Anti-Wireless-Camera-Sensor-Gps-Rf-Mobile-Phone-Signal-Sensor-Device-Tracer-Finder-p-1226455.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



























Özellikler :


Araba veya ofis yüklü olsun, kablosuz hatalar veya konum takibi.

Cep telefonunuzun dinleme veya anormal olup olmadığını kontrol edin, cep telefonu herhangi bir sebep olmaksızın bekleme modundayken iletir.

Çalışma ortamınızın ve konut binalarınızın çevresinde baz istasyonu radyasyonu olup olmadığını kontrol edin.

SMS gönderme ve alma sinyalleri, mobil İnternet, cep telefonları geçiş ve telefon.

Kablosuz ağ sinyallerini, cep telefonu baz istasyonlarını ve kablosuz izleme sistemini tespit edin.


Mikrodalga fırın gibi ev aletlerinde sızıntı olup olmadığını bir kez insan vücuduna zarar verip vermediğini kontrol edin.

Ortamda şüpheli kablosuz sinyalleri olup olmadığını kontrol edin.

Otel, banyo, otel, eğlence, soyunma odası veya siyasi otorite vb. için kullanılır.

İş görüşmeleri için kullanılan okul yöneticileri, fabrikalar, askeri tesisler.




Şartname :


Teknik Veriler

Frekans Aralığı : 1MHz-8000MHz
Dinamik aralığı algılama: <73Db
Algılama hassasiyeti: ≤0.03mw (ana frekans)

Algılama aralığı:
2.4GHz kablosuz kamera: 15㎡ (standart 10mW kamera)
1.2GHz kablosuz kamera: 10 ㎡ (standart 10mWkamera)
Mobil:2G,3G,4G: 10 ㎡
Gösterge : 9 seviye LED Işıklı komutlar/modülasyon sesli komutlar
Güç : dahili 3.7 V800mAH lityum polimer pil
Çalışma akımı : 60mA    
Çalışma süresi : 10-15 saat
Malzeme: alüminyum alaşım       
Ağırlık: 160g
Hacim : 102x52,5x21.5mm




Paket İçeriği:

1 X Sinyali sensör 
1 X Kullanım Kılavuzu
1 x Güç adaptörü (US/EU)



Detaylar Resimler:


























