1245047
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/CF/35442189-ce30-459f-827e-3eb98074c67f.JPG
DC-DC CC CV Buck Dönüştürücü Kartı Adım Aşağı Güç Kaynağı Modülü 7-32V - 0.8-28V 12A
https://tr.banggood.com/DC-DC-CC-CV-Buck-Converter-Board-Step-Down-Power-Supply-Module-7-32V-to-0_8-28V-12A-p-1245047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:



- Sabit dönüş lambası akımı, mevcut değerin 0,1 katıdır (Şarj sırasında pilin tamamen dolu olup olmadığını belirlemek için kullanılır).

- Özel bir referans IC ve yüksek hassasiyetli akım algılama direncinden yapılmıştır, daha kararlı bir sabit akım olduğunu kanıtlar (20 ° C ila 100 ° C sabit akım 1A, sıcaklık kayması% 1'den az). LED için özellikle uygundur.

- Yüksek çıkış akımı, maksimum çıkış akımı 8A'ya ulaşabilir.

- Dört yüksek frekans kapasitansı, çıkış dalgalanmasını azaltabilir, iş stabilizasyonunu artırabilir.

- Çift soğutucu tasarımı. MOS schottky diyot bağımsız ısı emici, ısı yayılımı iyidir ve birbirini etkilemez.

- Büyük Numara Sendust Core ve çift saf bakır kablo kullanarak, çalışma verimliliğini artırın, ateşi azaltın.

- 3296 çok turlu potansiyometre, yüksek doğrulukta voltaj ve akım regülasyonu, iyi stabilite.

- Çift renkli lamba, çalışma durumu bir bakışta net görünür

- Voltaj ve akım ayarlanabilir, etkisi iyidir.



Parametreler:



- Modül Özellikleri: İzole edilmemiş aşağı inen sabit akım, sabit voltaj modülü (CC CV) şarj modülü

- Giriş Voltajı: DC 7-32V

- Çıkış Voltajı: (1) DC 1.2-28V sürekli ayarlanabilir. (2) Sabit çıkış: 0.8v-28v arasında seçim yapın

- Çıkış Akımı: 8A (güç tüpünün sıcaklığı 65 dereceyi aştığında, lütfen soğutma fanı ekleyin)

- Sabit Akım Aralığı: 0.2-8A (Ayarlanabilir)

- Lamba'i çevirin Akım: Sabit akım değeri * (0.1), lamba akımını ve sabit değer bağlantısını çevirin, sabit akım değeri 3A gibi, lamba akımını çevirin, 0.1 kat (0.1 * 3A = 0.3A) )

- En Düşük Basınç: 1V

- Çıkış Gücü: Maksimum güç yaklaşık 200W

- Dönüşüm Verimliliği: Yaklaşık% 95'e kadar

- Çalışma Frekansı: 300KHZ

- Çıkış Dalgalanması: 20M bant genişliği

- Giriş 24V çıkışı 12V 5A 50mV civarında dalgalanma (Gürültü hariç)

- Çıkış Kısa Devre Koruması: Evet, sabit akım

Giriş Ters Polarite Koruması: Yok

- Çıktı Geri Akışı Önler: Yok

- Kablolama: Terminal

- Yüksüz Akım: Tipik 20mA (24V anahtar 12V)

- Yük Yönetmeliği: ±% 1 (Sabit)

- Gerilim Düzenlemesi: ±% 1

Dinamik Tepki Hızı:% 5 200uS

- Potansiyometre Ayar Yönü: saat yönünde (artırma), saat yönünün tersine (azaltma), giriş voltajına kapalı potansiyometre (CV) voltajı düzenlemek için kullanılır, çıkış voltajına kapalı potansiyometre (CC) akımı düzenlemek için kullanılır (CC)

- Çalışma Sıcaklığı: Endüstriyel sınıf (-40 ° C ila +85 ° C) (lütfen güç borusu sıcaklığının, yüksek sıcaklıkta ısıyla güçlendirilmiş gerçek kullanımına dikkat edin)

- Gösterge: çift renkli gösterge, şarj gösterge ışığı kırmızı, yeşil ışık tam şarj anlamına gelir (Yüksüz yeşildir)

- Boyut: Yaklaşık. 65 x 47 x 23,5 mm / 2,56 x 1,85 x 0,93 inç

- Sabit Akım ve Sıcaklığın Hassasiyeti: Gerçek testte, modül sıcaklığı 25 dereceden 60 dereceye, sabit akım değeri değişimi% 5'in altındadır (5A sabit akım değeri)

- Çıkış Kısa Devre Koruması: Var, Sabit akım (mevcut ayar sabit akım değeri)

Giriş Ters Bağlantı Koruması: YOK

Çıktı Ters Düşmeyi Önler: YOK

- Kablolama Yöntemi: Amphenol konektörü



Uygulamalar:



Yüksek güçlü LED sürücüsü

Lityum pil (veya kurşun akümülatör) şarjı

Araca monteli güç kaynağı

Düşük voltajlı sistem güç kaynağı

6V, 12V, 14V, 24V akü şarjı

Yerleşik dizüstü bilgisayar güç kaynağı

Düzenlenmiş güç kaynağı

Alçak gerilim güç kaynağı sistemi



Paket İçeriği:



1 x DC-DC Ayarlanabilir Güç Kaynağı Modülü

























