1265088
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/4B/2daca1d0-84ec-4f24-b525-32bd626511de.jpg
ESP32 ESP32S 18650 Batarya Şarj Kalkanı V3 Mikro USB Tip-A USB 0.5A Arduino için Şarj Koruma Kurulu Geekcreit - resmi Arduino kartlarıyla çalışan ürünler
https://tr.banggood.com/Geekcreit-ESP32-ESP32S-18650-Battery-Charge-Shield-V3-Micro-USB-Type-A-USB-0_5A-Test-Charging-Protection-Board-p-1265088.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Not:    Bu modül sadece 18650 Batarya için uygundur  Bu modül aynı anda ahududu pi ve sensör için çalıştırılabilir  Bu modül çıktısı 2A'ya kadar mevcut   (Bu ürün 18650 Batarya kurulum içermez, kurulum sırasında akünün pozitif ve negatif olmasına dikkat edin, geri çevirmeyin. Lütfen PCB üzerindeki + - yönünü takip edin ve akü tutucusunun üzerindeki pozitif ve negatif yönleri takip etmeyin)    Özellikleri:    1. Aşırı şarj koruması ve aşırı deşarj koruması ile  2. Mikro USB şarj arayüzü  3. Şarj akımı: 0.5A  4. USB çıkışını kontrol etmek için 1 anahtar  5. Giriş voltajı: 5 ~ 8V  6. Üç adet 3V 1A çıkış arabirimi   7. Üç adet 5V 2A çıkış arabirimi  8. LED ışık, şarjın tamamı için yeşil, şarjlı için kırmızıdır    Paket içerir:    1 x 18650 Batarya Şarj Koruma Kurulu  


















