1279763
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/1A/16352799-51ed-4955-b827-52a4dc050338.jpg
5 Adet SONOFF® IP66 Su Geçirmez Bağlantı Kılıf Su Geçirmez Kutu Suya dayanıklı Kabuk
https://tr.banggood.com/5Pcs-SONOFF-IP66-Waterproof-Junction-Case-Waterproof-Box-Water-resistant-Shell-p-1279763.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:

Yıllık Noel yakında geliyor. İlham veren meraklıların kendi X-mas aydınlatma projelerini başlatma zamanı.
Burada sizi heyecan verici yeni bir ürünle paylaşmak istiyoruz: IP66 Su Geçirmez Dış mekanlarınızda kullanabileceğiniz çanta
Noel ağacı aydınlatması Yağmur ve Kar Gününde Bile.
Sonoff IP66, su altı ortamında Sonoff Basic ile kullanılabilen yüksek kaliteli su geçirmez bir kılıftır.
Su geçirmez kutunun su geçirmezlik seviyesi IP66'dır. Dışarıdaki ışıklarınızı veya ev aletlerinizi uzaktan kontrol etmenizi sağlar.
Sadece Noel ağacı ışıklarınızı kontrol etmek için alın! Ayrıntılı okuyun yükleme Rehberi.

IP66 Su Geçirmez Kılıf için Özellikler:

Su Geçirmez Seviye: IP66
Gövde Malzemesi: ABS V0
Şeffaf Kapak Malzemesi: PC V0
Boyutlar: 132,2 * 68,7 * 50,1 mm (L * W * H)
Ağırlık: 5x145.0g

Paket içeriği:

5 x SONOFF® IP66 Su Geçirmez Bağlantı Kutu






















