1309033
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/36/8f82ca99-5261-41bf-bf73-17038f0eaef0.JPG
Kapasitif Toprak Nemi Sensör Geniş Voltaj Monitör Modülü Aşındırması Kolay Değil
https://tr.banggood.com/Capacitive-Soil-Moisture-Sensor-Not-Easy-To-Corrode-Wide-Voltage-Monitor-Module-p-1309033.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















*Not: Ortak ürün & Banggood ve Newchic tarafından sağlanmıştır.    Bu kapasitif toprak nemi sensörü, piyasadaki çoğu dirençli sensörden farklıdır ve toprak nemini algılamak için kapasitif algılama kullanır. Direnç sensörünün kolayca aşınması sorunu önlenir ve çalışma ömrü büyük ölçüde uzar.   Sensör, aşağıdakileri destekleyen yerleşik bir voltaj regülatör çipine sahiptir. 3.3 V/5V çalışma ortamı, bu da bir üzerinde bile çalıştığı anlamına gelir 3.3 V/5V kontrol Paneli. Rasperry Pi gibi minyatür bir bilgisayarın çalışması için yalnızca harici bir ADC (analogdan dijitale sinyale) dönüştürme modülü gerekir.  Harici bir ekran ve bir anakart ile bitkilerinizle konuşabilirsiniz! Susayıp susamadığına ve nemlendirmek için daha fazla suya ihtiyacın olup olmadığına bak.  Çalışma voltajı: 3,3 V/5V  Çıkış voltajı: 3.3 V/5V  Arayüz: PH2.54-3P  Boyut: 98 x 23 mm (LxW)  Paket içeriği:   1 x Kapasitif Toprak Nemi Sensör 






















