1311439
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/E5/899ae22e-d35c-4819-9935-f2df4d9faf9e.jpeg
Geekcreit® LCR-T4 12864 LCD Grafiksel Transistör Test Cihazı Direnç Kapasitans ESR SCR Ölçer
https://tr.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-12864-LCD-Graphical-Transistor-Tester-Resistance-Capacitance-ESR-SCR-Meter-p-1311439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Direnç: 0.1ω-50Mω
Kondansatör: 25pF-100000uF
Endüktans: 0.01mH - 20H
Çalışma gücü: DC-9V
Bekleme akımı: 0.02uA
Çalışma akımı: 25mA
Malzeme: Metal + Plastik
Boyut: yaklaşık 11,1 cm / 4,37 "x2,6 cm / 1,02" x8,5 cm / 3,34 "
[Dönüşüm: 1 cm = 0,3937 inç, 1 inç = 2,54 cm]


Özellikleri:



1. Önyükleme voltajı algılama işlevini destekleyin

2. NPN ve PNP transistörlerinin, N-kanal ve P-kanal MOSFET'lerinin, diyotların (çift diyotlar dahil), tristörlerin, triotların, dirençlerin ve kapasitörlerin otomatik tespiti. Bileşen uçlarını otomatik olarak test etme ve LCD'te görüntüleme

3. Verici transistörün ileri öngerilim voltajı, bir transistörün, bir MOSFET koruma diyotunun ve benzerinin amplifikasyon faktörü ve baz sayısı tespit edilerek belirlenebilir.

4. Kapı eşik voltajını ve kapı kapasitansı MOSFET'i ölçün

5. Ekran 12864 lcd LCD kullanır (128 * 64 karakter)

6. Yüksek test hızı, geçerli bileşen testi: 2 saniyede (daha büyük kapasitörler hariç, büyük kapasitans ölçümü de uzun zaman alır, 1 dakikadaki ölçüm süresi normaldir)

7. Tek tuşla çalıştırma, güç testi.

8. Güç Tüketimi Kapatma Modu: 20 nA'dan az

9. Otomatik kapanma işlevi gereksiz israfı önleyebilir, pil enerjisinden tasarruf edebilir ve pil ömrünü uzatabilir.

Paket şunları içerir:

	1 x LCR-T4 12864 LCD Grafik Transistör Test Cihazı



















