1326817
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/BB/eb378a9a-9e6b-4405-97d6-c0fd165b4fa6.jpg
Geekcreit® DIY Mini Tesla Bobini Modülü Demonte 15W DC 15-24V 2A Plazma Hoparlör Elektronik Kit
https://tr.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Not: Bu bir DIY kitidir, monte etmeniz gerekir.

>>>Manuel: Açmak için buraya tıklayın<<<Özellik:



Tesla bobini, şarkı söyleyebilen, ateşleme, kablosuz iletim ve hafif floresan lamba yapabilen yüksek sıcaklık ve yüksek basınçlı plazma üretebilir. Harika bir arkı var. Bilimsel deneylerin çok ilginç küçük bir üretimi. Bu, kendiniz lehimlenmesi ve monte edilmesi gereken bir DIY Tesla bobini Kit parçasıdır.



parametreler:



1. PCB boyutu: 4.0mm * 8.0mm

2. Güç: 15W

3. Güç girişi: DC 15-24V. Akım 2A'dır. DC5.5 arayüzü / pimi

4. Ses girişi: 3.5 soket, cep telefonuna, MP3'e, bilgisayar sesine bağlanabilir



İlke tanıtımı:



Tesla bobini rezonans prensibine göre çalışan bir transformatördür. 1891'de Sırbistan kökenli Amerikalı bir bilim adamı olan Nicola Tesla tarafından icat edildi. Esas olarak ultra yüksek voltaj, ancak düşük akım, yüksek frekanslı AC gücü üretmek için kullanılır. Tesla bobini, birleştirilmiş iki grup rezonans devresinden (bazen üç grup) oluşur. Tesla bobinini tanımlamak zordur ve Nicola Tesla, çeşitli bobinlerin çok sayıda konfigürasyonunu denedi. Tesla, bu bobinleri elektrik aydınlatması, floresan spektrumu, X ışını, yüksek frekanslı alternatif akım fenomeni, elektroterapi ve radyo enerjisi iletimi, radyo sinyallerini iletme ve alma gibi yenilikçi deneyleri gerçekleştirmek için kullanır.



Tesla'nın işlevi:



1. Elektrik arkı işlevi: arka ucun dönüşü bir ark üretecektir. Ark da tutuşabilir.

2. Septum ışık fonksiyonu: Tesla bobini elektriklendikten sonra floresan lamba ayrı olarak aydınlatılabilir.

3. Müzik çalma işlevi: Plazma tarafından üretilen hava titreşimini oluşturmak üzere havayı uyaran bir elektrik arkı için yeni bir konsept hoparlör. Mobil/bilgisayar müziği çalabilirsiniz, ancak ses küçüktür.



Kurulum adımları:



İpuçları:



1. Önce küçük bileşenleri kurun;

2. Tercihen karmaşık bileşenleri kurun;

3. Bileşenlerin montaj yönüne dikkat edin.

4. Havyanın bileşenlere uzun süre dokunmadığından emin olun. Aksi takdirde bileşenlere zarar vermek kolaydır.



Not:



1. Bu ürün güvenlidir, güç yüksek değildir, elektrik çarpmasından zarar görmez, ancak bobin arkının üstüne dokunmanız tavsiye edilmez, yanma hissi olacaktır.

2. Uzun bir süre güç kaynağından sonra ısı emicisine dokunmayın, sıcaklık çok yüksektir, özellikle 24v yüksek voltajlı ısı kullanımı çok büyüktür, gerekirse kendi soğutma fanı soğutmasını ekleyin veya çalışma saatleri çok sıcak olur, lütfen bir süre için kapatın Elektrik kullanımı.

3. Tesla bobini, gövde veya bobine yakın diğer nesneler olduğunda çalışması önerilir, yarım metrelik boş bobinin yanındaki bobin başka nesneler olamaz, çünkü diğer nesneler iyi bir iletken olarak bobini iyi bir döngü oluşturacak, emici Bobin enerjisi, Test Edicilerin bobini çekmesi bu sefer etkinin gösterilmesi veya bozulması gösterilemez!

4. Bobinin yanına cep telefonları, mp3 ve diğer elektronik cihazları koymayın, aksi takdirde bobin yüksek frekanslı manyetik alan girişimi üreterek cep telefonları, mp3 ve diğer ekipmanların arızalanmasına veya hasar görmesine neden olur!



Not:



1. Öğenin gerçek rengi, web sitesinde gösterilen resimlerden biraz farklı olabilir monitörünüzün parlaklığı ve ışık parlaklığı gibi birçok faktörden kaynaklanır.

2. Lütfen ölçüm verileri için hafif sapmaya izin verin.

3. El ölçümü nedeniyle lütfen 1cm-2cm hataya izin verin.


Paket şunları içerir:

1 x DIY Tesla Bobini Modülü Kit





NUMARA.

Bileşen Adı

PCB işaretleyici

Parametre

ADET.



1

Metal film direnci

R1, R4

10K

2



2

Metal film direnci

R3, R5

2K

2



3

TIP41

Q2

/

1



4

LED

LED1, LED2

3mm

2



5

Ses soketi

J2

/

1



6

Elektrolitik kondansatör

1uf

C1

1



7

IRF530

Q1

/

1



8

Güç soketi

J1

5.0*2.1mm

1



9

Birincil bobin

L1

2-3T

1



10

ikincil bobin

L2

350T

1



11

Bakır sütun

/

M3*10

4



12

Vida

/

M3*6

4



13

Soğutucu

/

/

1



14

PCB

/

40*76mm

1
































