1328589
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/BC/cc7d675e-0721-4960-a407-b0de323b11c7.jpg
3 adet AC 220V 4000W SCR Voltaj Regülatörü Dimmer Elektronik Motor Hız Kontrol Cihazı
https://tr.banggood.com/3pcs-AC-220V-4000W-SCR-Voltage-Regulator-Dimmer-Electronic-Motor-Speed-Controller-p-1328589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:

Bu kontrolör, yeni çift yönlü yüksek güçlü SCR kullanır.
Akımı 25A'ya kadar ayarlamak çok uygun olabilir ve ısıtma telinin aşırı akım problemini çözebilir.
Çıkış voltajı, elektrikli cihazlarla kullanılmak üzere 0V ~ 220V arasında herhangi bir yerde ayarlanır.
Elektrikli soba, su ısıtıcısı ayar termal, aydınlatma dimeri, küçük motor hızı, elektrikli demir termostat gibi kullanımları ve karartma, termostatlar, basınç regülatörü etkisi elde edebilir.

Özellikler:

Giriş voltajı: AC 220V
Voltaj regülasyonu: AC 0-220V
Maksimum güç: 4000 W
Akım: 25A
Direnç malzemeleri: Metal

Paket şunları içerir:

3 x Yüksek güçlü 4000W Voltaj Regülatörü





