1346320
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/29/7172562a-8431-46e1-8877-a1b5c3d25b36.jpg
Yaratıcılık 3D® Ender-3 Pro DIY 3D Yazıcı Kit 220x220x250mm Manyetik Çıkarılabilir Platform Etiketli Baskı Boyutu
https://tr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















▶ Sıcak İpuçları: Paket U disk/SD kart içermeyecek, makine bilgilerini indirmek için tıklayın.
▶ bazı dosyalar var bu yardımcı olabilir:0. Montaj Videosu
1. Kullanım kılavuzu referans için.
2. ister misin kutudan çıkarma değerlendirme videosu? Pkiralamak için tıklayın!3. Ender-3 BLtouch kurulum ve hata ayıklama eğitimi - Video.4.  Manuel otomatik tesviye eğitimi5. X aks kovanı çalkalama hata ayıklama eğitimi6. Nozul kaydırıcı hata ayıklama öğreticisi7. Yazdırma başarısız olursa ve boğaz tıkanırsa ne yapmalıyım?8. X/Y/Z/E ekseni sürücü voltaj ayarı ve anakart değiştirme eğitimi9. Ender-3 pro fırça üretici yazılımı eğitimi10. Creality Slicer 1.2.3 Çalıştırma Eğitimi 11. SD Kart Dosyası▶ genel bakış: ● [Sürüm] Ender-3 Pro, yükseltilmiş versiyonudur Ender-3. ●Creality Ender 3 Pro ve Creality Ender 3 arasındaki temel farklar nelerdir? ✯ Mekanik özelliklerin iyileştirilmesi. Sürtünmeyi azaltın ve daha iyi boyutsal kararlılık sağlayın. ✯ Geliştirilmiş ekstrüder, tıkanma ve düzensiz ekstrüzyon riskini azaltır. ✯ Baskıları baskı tablasından kolayca koparmanızı sağlayan çıkarılabilir ve esnek yeni manyetik baskı yüzeyi.  ▶ Özellikler:● MK8 ekstrüder● 32Bit/8Bit Sessiz Olmayan Anakart rastgele gönderecek.● ÇIKARILABİLİR YAPI YÜZEY PLAKASI: 3D yazıcı yapı plakanıza çok yönlü koruma sağlayın ve yapı yüzeyi boyunca tutarlı sıcaklık sağlayın. Soğuduktan sonra baskı modellerini çıkarmak kolaydır.● Baskıyı Sürdür - Yükseltilmiş kontrol panomuz son teknoloji "Yazdırmayı Sürdür" teknolojisini sunar. Yazıcınız beklenmedik elektrik kesintileri yaşarsa, son kaydedilen ekstrüder konumundan devam edecektir. ● MeanWell Güç KaynağıGÜVENLİ GÜÇ KAYNAĞI: Ender 3 Pro, UL Sertifikalı bir güç kaynağıyla birlikte gelir ve yazıcınızı beklenmedik güç dalgalanmalarından korur ve sıcak yatağı sadece 5 dakikada 110°C'ye kadar ısıtabilir.YARI MONTAJLI KİT: Bu kurulumu kolay kit, kısmen monte edilmiş halde gelir ve bir araya getirmeyi bitirirken 3D yazıcıların temel yapısı hakkında bilgi edinmenizi sağlar. Makine mühendisliği ve elektronikte eğlenceli bir STEM eğitim deneyimi.● Gelişmiş Yatak Dengeleme: Tamamen yeni, ergonomik olarak tasarlanmış, daha büyük yatak düzleştirme somunları, yatağın düzleştirilmesini çok daha kolay ve daha hassas hale getirir.▶ Not: Varsayılan gönder AB standart fişi. Yazıcı tüm dünyada çalışabilir. Dilerseniz adaptör ile kullanmanız yeterli.




