1362776
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/F1/7530ea9e-1b94-48c9-906f-a9e15deaabc7.JPG
Creality 3D® 235 * 235mm Soft Ender-3 3D Yazıcı İçin Manyetik Isıtmalı Yatak Plakası
https://tr.banggood.com/Creality-3D-235+235mm-Soft-Magnetic-Heated-Bed-Sticker-For-Ender-3-3D-Printer-p-1362776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

- Cmagnet Yapı Yüzey plakasını yükseltin
- PLA ve PLA tabanlı malzemeler için kolay çıkarılabilir 3B baskı platformu. Kullanmak için, alt plakayı baskı tablasınıza yapıştırın ve baskıya başlayın, üst levhayı bitmiş baskılarla soyun, ardından üst levhayı baskılardan çıkarın. Bir sonraki baskı turu için üst plakayı yerine oturtun.

Özellikler:

Boyut: 235 * 235mm
Uygulamalar: Ender-3 için

Paket içeriği:

1x Üst mıknatıs plakası
1x Alt mıknatıs plakası

















