1380037
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/23/71fb5ba7-6aaf-43e5-8720-118e45f6895c.jpg
Geekcreit® Dördüncü Nesil DIY EC1838B DS1302 Işık Kontrol Rotasyonu LED Elektronik Saat Kit Müzikli Alarm Saat Muhafazalı
https://tr.banggood.com/Geekcreit-Fourth-Generation-DIY-EC1838B-DS1302-Light-Control-Rotation-LED-Electronic-Clock-Kit-Music-Alarm-Clock-With-Housing-p-1380037.html?cur_warehouse=CN&ID=558110&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikleri:



1. Dijital tüp zamanı, sıcaklığı ve tarihi gösterir

2.13 çeşit LED saniye ekran

3.Güç kapatıldıktan sonra zaman ayarı kaydedilebilir

4.4 bağımsız çalar saat, alarm modu ayarlanabilir.

5. DS1302 saat çipi

6. Hoparlör ses çıkışı

7. Hacim ayarlanabilir

8. Çince ve İngilizce sesli zaman

9. Önyükleme müziği

10. Santigrat veya Fahrenhayt sıcaklığı gösterir

11. Sıcaklık kalibrasyonu

12.100 seviye otomatik parlaklık

13.100 seviye parlaklık ayarı ayarlanabilir

14.12/24 saat sistem ayarı

15. Çalışma voltajı: DC5V

16. PCB kartı boyutu: 81x81mm

17. Muhafaza boyutu ile: 93x93x26mm18.Termistör ohm: 50K
			19. Kılavuz: Buradan indirin!


Açıklama:

	Dördüncü nesil elektronik saatin ve üçüncü nesil fonksiyonun karşılaştırılması ve iyileştirilmesi:

1. PCB kartının rengi mordur. (Üçüncü nesil PCB kartı siyahtır)

2. Çince ve İngilizce seslerin telaffuzunu artırın ve sıcaklığı bildirin. (Üçüncü nesil, zaman raporu sıcaklığını söyleyemez)

3. Saat çipi olarak DS3231 veya DS1032 seçilebilir. (İşte burada DS1032 Çip, Üçüncü nesil saat çipleri, DS1302 kullanılarak sabitlenir.

4, parlaklık ayarlanabilir 100 seviyeye sahiptir. (Üçüncü nesil elektronik saat parlaklığı 5 seviyeye ayarlanmıştır)

5. var saat kalibrasyon işlevi. (Üçüncü nesil elektronik saatin saat kalibrasyon işlevi yoktur)

6, alarm zil seslerini değiştirebilirsiniz. (Üçüncü nesil elektronik saat zil sesini değiştiremez)

7, 4 Alarmlı Saat bağımsız olarak alarm moduna ayarlanabilir. (Üçüncü nesil elektronik saat, sabit bir Alarmlı Saat modudur)

8, sesi ayarlayabilir. (Üçüncü nesil elektronik saat sesi ayarlayamaz)

9, Pazar günü "-7-" veya "-8-" gösterecek şekilde ayarlanabilir. (Üçüncü nesil elektronik saat sabit göstergesi -8-)

10, yerleşik 9 müzik ilk zil sesi. (Üçüncü nesil elektronik saat, yerleşik varsayılan 7 müzik zil sesi)

11, önyükleme çalma müziğini ayarlayabilirsiniz, önyükleme zil sesi ayarlanabilir. (Üçüncü nesil elektronik saat, bagajda müzik çalma işlevine sahip değildir)

Paket içeriği:

	1 x Geekcreit® Dördüncü Nesil DIY EC1838B DS1302 Işık Kontrol Döndürme LED Elektronik Saat Kit

























