1462614
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/ED/3d5685cf-608a-43da-baff-1ccb47e814b8.jpg
DIY Kuru pil Dijital Elektronik Şifre Tuş Takımı Numarası Kabine Kod Kapı Kilit çekmece Kilit s Karışık şifre fonksiyonu
https://tr.banggood.com/DIY-Dry-battery-Digital-Electronic-Password-Keypad-Number-Cabinet-Code-Door-Lock-drawer-Locks-Confused-password-function-p-1462614.html?cur_warehouse=CN&ID=522731&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Bu sipariş:

1 takım soyunma

Aktarıma izin verilmiyorsa, aküyü çıkarın!



Malzeme: zamak

Pil: CR2032 (3 v)


Özellikler:

1. Eğer yanlışlıkla şifreyi unutursanız, gövdenin seri numarasını satıcıya gönderebilirsiniz, Satıcı kilidi açmak için şifreyi sağlayacaktır.

2. Şaşkın parola işlevi .Başlayanları şaşırtmak için doğru paroladan önce veya sonra bir sayı dizisi girebilirsiniz.

3. Şifre hatası alarmı. Hatalı şifreyi arka arkaya dört kez girin ve klavye 60 saniye boyunca kilitlenerek bir alarmı devreye sokar.

4. Düşük pil gücü. Eski pili çıkarın, yeni pili takın ve pili, şifreyi kaybetmeden değiştirin.









































