1471176
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/94/2e0e2712-c8e5-48c5-80cc-d280f4fe2715.jpg
20 adet 3x5 Batarya Spacer Plastik Tutucu 18650 Lityum Batarya Destek Kombinasyonu Süngü ile Sabit Braket
https://tr.banggood.com/20pcs-3x5-Battery-Spacer-Plastic-Holder-18650-Lithium-Battery-Support-Combination-Fixed-Bracket-With-Bayonet-p-1471176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:



Malzeme: ABS

Siyah renk

Ağırlık: 13g

Çapı: 18mm



Özellikleri:



- ABS malzemeden üretilmiştir, hafif ve dayanıklıdır

- 15 x 18650 pillere uyar

- Pil takımınızı Sağlam ve Güvenilir hale getirir! 

- Geleneksel yapıştırıcıyı profesyonel bir pil tutucuyla değiştirmek, kombinasyon çok kullanışlıdır, bağlantı daha sağlamdır ve pil bakımı da uygundur. Pil paketleri için en iyi seçimdir. Hayal gücünüzle DIY oynayalım!



Paket içeriği:



20 x 3 * 5 Batarya Tutucu (Batarya Dahil Değildir)

















