1519478
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/7D/c2ae1640-a09f-46d1-979f-e70e05cfbf08.jpg
0.56 "DC 100V 50A Kırmızı + Kırmızı İkili LED Ekran Mini Dijital Voltmetre Ampermetre Paneli Amp Volt Gerilim Akım Ölçer Test Cihazı
https://tr.banggood.com/0_56-inch-DC-100V-50A-Red+Red-Dual-LED-Display-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-Panel-Amp-Volt-Voltage-Current-Meter-Tester-p-1519478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:



Çalışma gerilimi: DC 4 ~ 30V

Gerilimi ölçün: DC 0 ~ 100V

Minimum çözünürlük (V): 0.1V

Akımı ölçün: 50A (harici şönt gerektirir)

Minimum çözünürlük (A): 0.1A

Çalışma akımı: <20mA

Ekran: üç adet 0,28 "LED dijital tüp

Ekran rengi: Kırmızı ve Kırmızı

Yenileme hızı: yaklaşık 300mS / kez

Ölçüm doğruluğu:% 1 (± 1 hane)

Çalışma sıcaklığı: -10 ila 65 ° c

Çalışma Nemi:% 10 -% 80 (yoğunlaşmayan)

Çalışma basıncı: 80 ila 106 kPa

Uygulamalar: Otomotiv / elektrikli arabalar / motosikletler pil izleme veya diğer ürünler voltaj akımı ölçümü için uygundur



Kablolama:



Siyah çizgi (ince): boş veya kova devresi (modül) negatif

Kırmızı çizgi (ince): güç kaynağı +

Siyah çizgi (kalın): COM, ortak ölçüm

Kırmızı çizgi (kalın): PW +, ölçüm terminali voltaj girişi pozitif

Sarı çizgi (kalın): IN +, akım girişi +



Farkına varmak:



İnce kırmızı ve ince siyah çizgiler arasındaki voltaj DC 4-30V arasında olmalıdır.

Ampermetre sadece test edilen cihazın negatifine bağlanabilir

5A'yı aşan, uzun süreli tam yük sürekli çalışan, uçların ölçüm tarafının doğrudan sokete lehimlenmesi önerilir.

Siyah ince çizgi boşaldığında, kısa devreleri önlemek için telin açıkta kalan kısmı etrafında yalıtım bandı kullanmak daha iyidir.

Sadece bir voltmetre olarak kullanılacaksa, ampermetrenin dijital yanıp sönmesini önlemek için sarı çizgi ve siyah çizginin birbirine bağlanması önerilir.

10A'ten daha düşük akımı test etmek için bu sayacı kullanmak uygun değildir.



Paket içeriği



1 x Dijital Voltmetre Ampermetre Ölçer

1 x Akım Şantı

1 x Kablo

















