1543480
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/BB/c5fa1b7a-a080-4353-b9ca-37ea63f89fc8.JPG
MoesHouse Otomatik ATS Çift Güç Transfer Anahtarı Solar Solar Rüzgar Sistemi için Şarj Kontrol Cihazı DC 12V 24V 48V AC 110V 220V on/off Grid
https://tr.banggood.com/MoesHouse-Automatic-ATS-Dual-Power-Transfer-Switch-Solar-Charge-Controller-for-Solar-Wind-System-DC-12V-24V-48V-AC-110V-220V-on-or-off-Grid-p-1543480.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:



- Yeni ürün sürümü: Kontrolör, aynı devrede inverterlerin ve AC şebekenin sorunsuz çalışmasına izin verir. Kontrolör, inverteri harici gerilime karşı korurken inverter ve AC şebeke arasında otomatik olarak geçiş yapar.

- UPS gibi çalışır, ancak ters yönde: Piller kesilme noktasına kadar düşük olduğunda kontrolör şebekeye geçer, piller kurtarma noktasına geri döndüğünde pil gücüne geri döner.

- Güneş ve rüzgar için harika: Bulutlu veya rüzgarsız günlerde otomatik olarak şebeke gücüne geçer ve pilleriniz azalır, Pil bankanızı kontrol edin.

- DC 12/24/48V, AC 110/220V için otomatik ayırt etme

- LCD ekran

- Aktarım Süresi: 10ms'den az

- Ayarlanabilir pil, düşük voltajı ve kurtarma voltajını keser.
	- Bağlantı şeması: Buraya Tıkla!
- User manual: Buraya Tıkla!

Parametre:



Anma gücü: 11kw/5.5kw

Giriş voltajı: Otomatik ayırt etme: AC 100-120V veya AC 220-240V

Çıkış voltajı: Otomatik ayırt etme: AC 100-120V veya AC 220-240V

Aktarım süresi: 10ms'den daha az kamu gücüne inverter aktarımı, 16ms'den daha az invertere genel güç aktarımı

LCD ekran: Kamu gücü, invertör ve pilin çalışma durumu

Sistem voltajı: Otomatik Ayırt etme: 12V veya 24V veya 48V

BAT. Düşük Kesme: Varsayılan 11V/22V/44V, ayarlanabilir

BAT. Düşük Kurtarma: Varsayılan 13,5V/27V/54V, Ayarlanabilir

Uygulama: Şebekeden bağımsız güneş veya rüzgar sistemi

Ürün boyutu: 19*17*7.25 cm(7.4in*6.7in*2.8in)

KB/PC: 1.26KG

GW/PC: 1,63 KG

Paket içeriği:

		1 x Solar Şarj Kontrol Cihazı





















