1560107
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4F/A3/c74852e3-06b8-428a-8d63-7588afc75e57.jpg
1 ADET Baofeng BF-C9 El Walkie Talkie 400-470MHz UHF İki Yönlü Radyo Ham Taşınabilir Communicator USB Şarj
https://tr.banggood.com/2PCS-Baofeng-BF-C9-Handheld-Walkie-Talkie-400-470MHz-UHF-Two-Way-Radio-Ham-Portable-Communicator-USB-Charging-p-1560107.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikleri :



1. Baofeng BF-C9 radyo küçük ve hafiftir, çalışırken size daha fazla kolaylık sağlayabilir. 

2. Genel Entegre antenin kırılması kolay değildir, ayrıca uzun mesafeli iletim sağlayabilir. 

3. Dayanıklı kemer klipsleri, sökülmesi ve takılması kolaydır. Kemerinize, cebinize veya sırt çantanıza kolayca takabilirsiniz. 

4. Baofeng BF-C9, eller serbest kullanım sağlayan V0X işlevine sahiptir. Özellikle bisiklete binme, nesneleri tutma veya çalışma gibi bazı eller serbest durumlar için geçerlidir. 

5. USB Şarjı. Bir araç şarj cihazı, güç bankası, PC, USB masaüstü şarj cihazı veya duvar şarj cihazı ile şarj edecekleri bir mini usb (mi-cro değil) bağlantı noktasına sahiptirler.

Kırmızı ve yeşil ışık, şarj ettiğinizi ve şarjın bittiğini hatırlatır. 

Dışarıda çalışmaya ihtiyacınız olduğunda taşıması kolay ve nerede şarj edebileceğinizi bulmak kolay olabilir. 

6. Baofeng BF-C9 telsiz çeşitli durumlar ve çeşitli insanlar için uygundur, büyük alışveriş merkezinde, restoran, otel, kafe, KTV, Bar, depo, mülk yönetimi, seyahat, avcılık vb. üzerinde. 

7. PC Yazılımı Programlanabilir, Bir programlama kablonuz ve Baofeng BF-C9 yazılımınız olduğunda, radyoyu PC ile programlayabilirsiniz. 



Şartname :






Model numarası

BF-C9



Sıklık

UHF 400-470MHz



Güç

≤5W



Renk

Siyah



Kanal Kapasitesi

16



Pil Kapasitesi

Li-ion 1500mAh



Çalışma Gerilimi

DC 3. 7V



Mikrofon/Hoparlör/Programlama Bağlantı Noktası

Kenwood için 2 pinli fiş tipi



Anten

entegre anten



Anten Empendence

50Ohm



İki Yönlü Ağırlığı Radyo (Pil ve anten dahil)

3. 99oz(113g)



İki Yönlü Boyut Radyo

5. 32x2. 16x0. 84 inç(13. 5x5. 5x2. 14 cm)



verici



Çıkış gücü

≤5W



Maksimum Sapma

≤plusmn5KHz



Artık Radyasyon

<60dB



mevcut

≤1500mA



Sesli Yanıt

+7 ila -12. 5dB



Alıcı



Duyarlılık

≤0. 16microV(12dB SINAD)



Susturma Hassasiyeti

<0. 2 mikroV



intermodülasyon

50dB



Ses gücü

≥300mW



mevcut

≤100mA



Susturma Akımı

20mA






Paket içeriği:


1 x Taşınabilir İki Yönlü Radyo
		1 x Şarj Edilebilir Li-ion pil
		1 x Adaptör
		1 x USB Şarj Kablosu
		1 x Kemer Klipler
		1 x Kullanım kılavuzu





































