1569706
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FF/3E/63cdae9a-e741-476f-8385-c7e45dc48266.jpg
GUUDGO 21 LED IP Kamera 8X Zoom WiFi Dome Gözetim Kamera Tam Renkli Gece Görüşü IP66 Su Geçirmez Pan / Tilt Dönüşü
https://tr.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:



 - Outdoor 1080P ağ kamerası.

 - Kırmızı ışık ve mavi ışık uyarısı.

 - IP66 su geçirmezdir ve sızdırmazlığı iyidir.

 - İki yönlü sesli iletişim.

 - 21 yüksek güçlü ışık: 9 beyaz ışık, 10 kızılötesi ışık, 1 kırmızı ve 1 mavi uyarı ışığı.

 - Kızılötesi gece görüşü, tam renkli gece görüşü, akıllı gece görüşü, üç izleme modu.


 - Bir alarmı tetiklemek için tartışma algılama teknolojisi ile birleştirilmiş akıllı sorgulama algılama.

 - Düşük güç tüketimi ve 100 metreye kadar aydınlatma mesafelerine sahip yüksek verimli kızılötesi dizi.

 - Farklı ortamlara ve farklı ihtiyaçlara göre her an değiştirilebilen yüksek çözünürlük.

 - Evinizi telefonunuzdan istediğiniz zaman, istediğiniz yerde uzaktan izlemek için mobil uygulamanızı kullanın.

 - Tartışma alarmı fonksiyonu ile, evde bir anormallik tetiklendiğinde cep telefonunuza mesaj gönderdiğinizde bir alarm tetiklenir.

 - Kameranın bir sıcak nokta WIFI ve genellikle ağ bağlantısı etkin noktalarını izlemez.



Özellikler:


Beyaz renk 

LED: 21

Yakınlaştırma: 8x Yakınlaştırma

Etkili pikseller: 5 milyon

Çözünürlük: 1920x1080P

Pan / tilt dönüşü: 355 ° yatay, 90 ° dikey

Ses girişi: dahili mikrofon

Ses çıkışı: dahili hoparlör

Alarm tetikleme: tartışma tespiti

Görüntü sensörü: 1/3 inç CMOS sensörü

Video sıkıştırma: H.264 / MPEG4
	Tak: AB Tak



Paket içeriği:


1 x Kamera

1 x Parantez

1 x Vida paketi

1 x Kurulum aracı

1 x İngilizce kılavuzu

(hafıza kartı hariç)

Detay Resimleri:
















