1571381
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/8A/9f1cbd74-0b39-4279-8b39-98879673f3ae.jpg
M8000 1MHz-12GH Radyo Sinyal SensörüFBI GSM RF Otomatik Sinyal Kamera Sensör GPS Takip Cihazı Manyetikli Bulucu LED Anten
https://tr.banggood.com/M8000-1MHz-12GH-Radio-Signal-SensorFBI-GSM-RF-Auto-Signal-Camera-Sensor-GPS-Tracker-Finder-with-Magnetic-LED-Antenna-p-1571381.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım :


1.Otomatik Arama: Oda veya arabanın güvenli olup olmadığını kontrol etmek istiyorsanız, bir odaya veya arabaya koyabilir, ardından otomatik aramayı açabilirsiniz, otomatik olarak arayacaktır, bir kez sinyal alındığında, ışık çubukları yanacaktır bir, 6 kez alınırsa, ışık çubukları 6 ışıkta yanacak, ardından şüpheli bir sinyal olduğunu size hatırlatmak için alarm çalacaktır.
		2.Sinyal sensör: Arabanızda şüpheli bir sinyal olduğunda, sensör manyetik ışıkla bulmak için.


Özellikler : 



Profesyonel radyo dalgası algılama cihazı, yüksek hassasiyet, Hassasiyet ile geniş frekans algılama.

Projektör manyetik sensör anteni ile kullanımı kolay, arabaları, ofisi, her yerde odayı araması kolay, hatta insanların dokunması veya görmesi zor. sensör sesli ve ışıklı alarm ile güvenilir ve doğrudur. 

Mobil, unicom, telecom Card (2G, 3G, 4G) ile tüm bugları ve yer belirleyicileri tespit etme 

Yüksek hızlı yüklemede GPS Locator paketi algılanıyor.

1.2G/2.4G kablosuz kamera algılanıyor.

Gizli 5.8GHZkablosuz kamera ve Kablosuz gizli dinleme algılanıyor.

Uyku durumunda konumlandırıcı ve gps takibinin algılanması.

Kablosuz algılama otomatik arama mantık analizi hafıza fonksiyonu.



Şartname : 



Frekans: 1MHz-12GHz

Algılama Dinamik: >73Db

Algılama Hassasiyeti: ≤0.03mw (Ana Frekans)

Tespit etme: 

2.4GHz Kablosuz Kamera: 25 metrekare (standart 10mW kamera)

1.2GHz Kablosuz Kamera: 36 metrekare ((standart 10mW kamera)
		Cep Telefonu Sinyali 2G, 3G, 4G: 5--25 metrekare

Manyetik Algılama Hassasiyeti: 50mm--150mm

Belirtme Yöntemi: 10 Seviye LED Işıklı gösterge / Varyasyon ses göstergesi

Güç: Dahili 3.7V1500mAHlityum polimer pil
		Çalışma Akımı: 25-35mA 
		Son Zaman: 20-45H

Malzeme: Alüminyum Alaşım
		KB: 175g

Hacim: 125x52,5x21.5mm


Başvuru

1.Araba veya ofisin kurulu olup olmadığı Kablosuz hata veya konum takibi

2. Cep telefonunuzun Dinlenmesi veya anormal olup olmadığı (bekleme modundayken sinyali sebepsiz olarak gönderin)

3. Çalışma ortamınızda ve konut binalarınızda çatı baz istasyonundan Radyasyon olup olmadığı

4. Drone kameranın pencereden size odaklanıp odaklanmadığı 

5.Kablosuz ağ sinyalini, cep telefonu baz istasyonu sinyalini, kablosuz gözetim sistemini tespit etme

6. Mikrodalga fırının ortaya çıkmasından kaynaklanan tehlikeli elektromanyetik radyasyon olup olmadığı 

7. Şüpheli kablosuz sinyal olup olmadığı

8. Tuvaletleri, otelleri, eğlence mekanlarını, soyunma odalarını ve hükümetleri tespit etmek

9.İş görüşmesi, okul gözetmenleri, fabrikalar, askeri tesisler

Mahjong masası ile tesadüfi eylem arasındaki 10.radyo dalgası  

11.İpotek arabası, ikinci araba, rehinci, tahvil şirketi, küçük kredi şirketi, Bilgi finansmanı şirketi




Paket içeriği: 



1 x M8000 Sinyali sensör

1 x US/AB Şarj Cihazı

2 adet Anten

1 x Perakende Paket
		1 x Kullanım Kılavuzu






















