1577997
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/47/5ac9d8a0-2c34-4de8-afef-f19a7adaf5b8.JPG
DC-DC 5-32V ila 0.8-30V Güç Kaynağı Kademe Aşağı Modülü Ayarlanabilir Buck Regülatörü 5A Sabit LED Sürücü Batarya Şarj Gerilimi Kartı
https://tr.banggood.com/DC-DC-5-32V-to-0_8-30V-Power-Supply-Step-Down-Module-Adjustable-Buck-Regulator-5A-Constant-LED-Driver-Battery-Charging-Voltage-Board-p-1577997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Genel Bakış:



Modül, yüksek kaliteli yongalar, yüksek verimlilik (% 95'e kadar), düşük ısı üretimi, maksimum 5A akım ve TI'nin op-amp kontrol çıkış akımı kullanır ve genel çıkışı çok kararlı hale getirir.

Bu modül, dalgalanma voltajını 50mV'ye düşürmek için düşük ESR filtre kapasitörü kullanır!



Özellikleri:



Modül yapısı: izole edilmemiş kova modülü

Doğrultma modu: asenkron düzeltme

Kablolama portu: Giriş modu: IN + giriş pozitif, IN giriş negatif

Çıkış modu: OUT + çıkış pozitif, OUT çıkışı negatif

Giriş voltajı: DC 5V-32V

Çıkış voltajı: DC 0.8V-30V

Çıkış akımı: Ayarlanabilir, Max 5A

Dönüşüm verimliliği:% 95 (maksimum)

Anahtarlama frekansı: 300KHz

Çıkış dalgalanması: 50mV (maksimum) 20M bant genişliği

Yük ayarlama oranı: +/-% 0,5

Voltaj düzenleme oranı: +/-% 2,5

Çalışma sıcaklığı: -40 ° C ila + 85 ° C

Boyut: 51 x 26,3 x 14 (uzunluk x genişlik x yükseklik) (mm)



Paket içeriği:



1x DC-DC 5A Ayarlanabilir Buck Regülatörü Güç Kaynağı Modülü























