1581850
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C0/B3/4a19158e-4557-4bd7-ab2d-4c16a24ff08a.jpg
Flydigi Q1 Klavye Mouse Dönüştürücü iOS Android Mobil Oyun için Kablosuz bluetooth USB Arayüz Bağlantısı üzerinden
https://tr.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikleri:



bluetooth 4.0 Hızlı Bağlantı     

İOS Android çift platform desteği                   

Çift USB bağlantı noktası her türlü fare ve klavyeyi destekler

İOS sistemi bluetooth doğrudan bağlantı modunu destekleyin

İOS sistemi ayrıca cep telefonu çalarlarını algılar ve eşleştirir.

Cep telefonunu Q1 üzerinden bağladıktan sonra, mobil oyunu kontrol etmek ve bilgisayar oyunu deneyiminin keyfini çıkarmak için USB klavyeye ve fareye bağlanabilirsiniz.

Flymaping düğme bulut haritalama. Saniyede yüksek hızlı eşlemelerin çok noktalı oluşturulması.

Tek tıklamayla ekipman, görüntüyü açmak için tek tık, deneyiminizi bekleyen daha fazla makro fonksiyonu

Destek fare 7 düğmesi                                                                       

Flydigi Lab, telefonunuzla mükemmel uyumlu binlerce cep telefonunu ve fareyi test etti ve geçti

Önceden ayarlanmış bilgisayar sonu oyunu oyun çekim tuşu                      

Flydigi, büyük çekim mobil oyunları için standart bilgisayar terminali gezinme düğmelerini resmen önceden ayarlar. Oyuna başlamak hızlıdır ve tuşları serbestçe ayarlayabilirsiniz

Fare algoritması optimizasyonu. Amaçlayan, basınçlı çekim daha kolaydır

Q1'in ikinci USB arabirimi, fare-ve-yok bağlantısını genişletmenin yanı sıra bir etkinleştirme düğmesi eşleme işlevine sahip olan Flymagic arabirimidir. bilgisayar tarafı oyun deneyimi. Harita etkinleştirme - Flymagic arabirimi Andriod telefona veya pedine bağlanır ve Q1, düğme eşleştirmeyi etkinleştirmek için gamepad'i otomatik olarak tanır (iOS cihazının etkinleştirilmesine gerek yoktur).

Boyut: 64 x 60 x 15mm

Q1'li cep telefonu tutucusu, birden fazla dosyada ayarlanabilir, rahat bir görüş açısı seçmek için ücretsiz



Paket içeriği:



1 x Klavye Mouse Dönüştürücü

1 x USB Veri Kablosu

Telefon için 1 x Tutucu Braketi

1 x Kullanım Kılavuzu










