1588436
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/5E/2a1ed664-1335-4395-841f-8139ca10b1a2.jpg
PM1.0 PM2.5 PM10 Modülü Hava Kalitesi Toz Sensör Test Cihazı, 2.8 İnç ile LCD Ekran Ev Ofisini İzlemek için Araba Aletler
https://tr.banggood.com/PM1_0-PM2_5-PM10-Module-Air-Quality-Dust-Sensor-Tester-with-2_8-Inch-LCD-Display-for-Monitoring-Home-Office-Car-Tools-p-1588436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: Bu sürüm verileri PC'ye aktaramaz, Veri iletimi satın almak istiyorsanız, lütfen buraya tıklayın: İD: 1615550
Kullanma talimatı:Açmak için tıklayın
CO2+PM2,5 : İD: 1615633

Özellikler:



Malzeme: Akrilik Kılıf + Elektronik Bileşenler

Boyut: Yaklaşık. 8.5x6.5x3.7cm/3.35x2.56x1.46"

İşlemci: ARM 32 Bit Chips için

Yazı tipi rengi: Çoklu Renkler

Ekran: 2.8" TFT

Çözünürlük Oranı: 320x240

Güç Kaynağı: DC 5V

Çalışma Akımı: 1-2A

Sıcaklık Ölçüm Aralığı: -20 ila 60 ℃

Doğruluk: ±0.1 ℃

Dil Sürümü: İngilizce sürüm



Çalışma prensibi:



Çok açılı La0ser Saçılma Tespiti, havada asılı kalan partikül maddede la0ser ışıması ve saçılma oluşturur. Dağınık ışık aynı anda belirli bir açıda toplanacaktır. Saçılma yoğunluğuna göre sensör aracılığıyla zamanla değişen eğriler elde edilebilir. Mikrobilgisayar işlemcisi tarafından işlenerek birim hacimdeki eşdeğer partikül çapları ve farklı boyutlarda asılı partikül madde sayısı elde edilebilir.



Özellikler:



- Akrilik şeffaf kasa kabuğu, bakılacak yüksek geçirgenlik

- ARM 32 bit işlemci, doğru algılama ve sistem akıcılığı için yerleşik

- 2.8" TFT ekran, renklendirme ekranı, 180°'ye kadar geniş açılı görüş

- Yüksek hassasiyetli sensör, veri toplamada yüksek doğruluk sağlar

- Yarı kapalı tasarım, ısı yayılımında mükemmel performans, uzun ömürlü kullanım

- PM1.0, PM2.5, PM10.0, AQI, sıcaklık ve nem, asılı partikül maddede hava kalitesi algılamasında çok amaçlı

- Gerçek zamanlı algılama sonuçları, toplanan verilerle ilgili olarak ilgili renklerde ekranda gösterilecektir.

- Hafif, kullanımı kolay ve veri yorumlamada doğrudan olun

- Güç Kaynağı DC 5V evrensel, usb soketi, araç şarj cihazı, güç bankası vb.

- Hava kalitesi tespitinde ev/ofis ve araba veya parça kapsamı için uygundur PM10, PM2.5 ve PM1.0 nedir?Gaz kirliliğine ek olarak, çevredeki hava da partiküller tarafından kirlenebilir. Farklı bileşimlere ve boyutlara sahip bu parçacıklara (süspansiyon, sıvı veya katı) bazen "aerosoller" denir. Genellikle "askıya alınmış madde" olarak sınıflandırılırlar ve genellikle PM (İngilizce'de "Partikül Madde"nin kısaltması) olarak adlandırılırlar.Yüzen kumaş genellikle "aerodinamik çapa" göre sınıflandırılır. Bir toz parçacığının aerodinamik çapı, küresel bir parçacığın çapıdır ve küresel parçacığın çapı, ortam havasındaki toz parçacığıyla aynı davranışı gösterir (mutlaka küresel bir şekle sahip olması gerekmez). Hava kalitesi sorunları bağlamında, partikül madde özellikle önemlidir.PM10, PM2.5 ve PM1 gibi ince parçacıklar, aerodinamik çapları 10, 2,5 ve 1 µm'den (bilgi: 1 µm = milyonda parça) metre veya milimetrenin binde biri kadar olan parçalar olarak tanımlanır. Karşılaştırma için, insan saçının ortalama çapı 50-70 µm'dir.PM10, PM2.5 ve PM1.0 arasındaki fark nedir?PM1: PM1, PM2.5'ten çok daha incedir. PM1'in ana kaynağı çoğunlukla günlük elektrik üretimi, endüstriyel üretim, iç mekan çevre kirliliği vb. olup çıplak gözle yargılaması zordur. PM1 esas olarak kömür ve VOC'ler gibi fosil yakıtların yakılmasından gelir.PM2.5: PM2.5 küçük parçacık boyutuna, geniş alana ve güçlü aktiviteye sahiptir. Toksik ve tehlikeli maddelerin (örneğin ağır metaller, mikroorganizmalar vb.) bağlanması kolaydır ve atmosferde uzun süre kalma süresi ve uzun bir taşıma mesafesine sahiptir. İnsan sağlığı ve atmosferik çevre kalitesi daha büyük bir etkiye sahiptir. PM2.5 günlük hayatta esas olarak yollardan gelen sis ve tozdur.PM10: Solunabilir partikül madde olarak da bilinen PM10, aerodinamik eşdeğer çapı ≤10 mikron olan partikül maddeyi ifade eder. Genellikle asfaltsız asfalt ve çimentolu yollarda sürülen motorlu taşıtlardan, malzemelerin ezilmesinden ve öğütülmesinden ve rüzgarın kaldırdığı tozlardan kaynaklanır.



Paket içeriği:



1 x PM2.5 Hava Kalitesi Test Cihazı
	1 x USB Kablosu













