1616147
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D2/D7/754d5068-3fc5-4c48-8620-b8bf86cba345.jpg
XH-M240 Batarya Kapasite Test Cihazı mAh mWh için 18650 Lityum Batarya Dijital Ölçüm Lityum Batarya Güç Algılama Test Cihazı Voltmetre
https://tr.banggood.com/XH-M240-Battery-Capacity-Tester-mAh-mWh-for-18650-Lithium-Battery-Digital-Measurement-Lithium-Battery-Power-Detect-Tester-Voltmeter-p-1616147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:



Lityum pil kapasite test cihazıdır. 18650 lityum pilin voltajını, deşarj kapasitesini ve deşarj enerjisini test etmek için kullanılır.



Özellikler:



- Çift çalışma güç kaynağı

- 18650 Batarya özel test cihazı

- Destek ekran deşarj kapasitesi

- Destek ekranı deşarj enerjisi

- Parametre hafıza fonksiyonunu destekleyin



Özellikler:



Çalışma Voltajı: DC 5V~12V veya 18650 Batarya

Bekleme akımı: 5~7mA

Deşarj akımı: 500mA

Yük gücü: 10W 8ohm

Ölçüm voltajı doğruluğu: 0.1V

Deşarj kapasitesi doğruluğu: 1mAh

Deşarj enerjisi doğruluğu:1mWh

Çalışma Sıcaklığı:-25℃~85℃

Çalışma Nemi: %5~%95 Bağıl Nem

Boyut: 110*80*25mm



Adımları kullanın:



1. Beyaz XH2.54-2P soketinden DC 5V~12V çalışma voltajını bağlayın veya sol pil soketine bir 18650 Batarya takın.

2. Ölçülen bir 18650 Batarya'ü sağ pil yuvasına takın.

3. Güç kaynağı anahtarını açın. Ardından ekranda mevcut akü voltajı görüntülenecektir.

4. Boşaltma durdurma voltajını ayarlayın. Deşarj durdurma voltajını ayarlamak için + ve - düğmesine basın. Parametreler otomatik olarak kaydedilebilir. 18650 Batarya durdurma deşarj voltajının 3.5V olarak ayarlanması önerilir.

5. Ölçümü başlatmak için ilk (sol) düğmeye kısa basın. Ardından LED göstergesi D3 AÇIK konuma gelecektir.

6. Ekran kapasitesini (mAh), enerjiyi (mWh) ve voltajı değiştirmek için ikinci düğmeye kısa basın.

7. Ekran kapasitesini (mAh) ve enerjiyi (mWh) temizlemek için ilk (sol) düğmeye uzun basın.

8. Pil test edilir ve D3 LED göstergesi yanıp sönmeye başladığında pil test değerini gösterir.



Paket içeriği:



1 x XH-M240 Batarya 18650 Lityum Batarya için Kapasite Test Cihazı mAh mWh










