1632990
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/3D/1da309a1-ecfd-410a-ae53-dc9ed550a00f.jpg
7 İnç Yeni Doğan Bebek Hnad Ayak Baskı Kil Ahşap Fotoğraf Çerçevesi Ev Dekorasyonu Standı
https://tr.banggood.com/7-Inch-New-Born-Baby-Hnad-Foot-Print-Clay-Wood-Photo-Frame-Stand-Home-Decor-p-1632990.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri: 


Malzemelerin karıştırılması ve pişirilmesi yok. Sadece yoğurun, düzleştirin ve izlenimi yaratın!

Bu kit, yumuşak, esnek, havada kuruyan kil içerir.

Toksik olmayan kil, bu küçük elleri ve ayakları yakalamak için güvenli ve kullanımı kolaydır.

İzleri yaptıktan sonra, kil birkaç gün içinde kurur ve taş benzeri bir malzeme oluşturur.



Özellikler:


Malzeme: Çam + Kil

Genel boyutlar: 316x208x20mm

Fotoğraf Çerçevesi Rengi: Beyaz

Kil Rengi: Yeşil; Pembe; Mavi

5 x 7 inçlik bir fotoğraf tutar

Kil görüntüleme alanları 4,6 x 6,5 inçtir



Farkına varmak: 


Önerilen Yaşlar: 0-3 yıl



Kil İpuçları: 

	Pürüzsüz bir kurumuş yüzey sağlamak için, baskıyı yapmadan önce kilin düzgün bir şekilde yuvarlandığından ve yüzeyde mümkün olduğunca pürüzsüz olduğundan emin olun. Daha sonra kili hafif nemli hafif bir bezle 24 saat veya kil yüzeyi kösele sertleşene kadar örtün. 

Ayrıca kil, ahşap açıklıkların kenarlarına bastırılarak çerçeveye tutulur.



Paket içeriği:


2 x Fotoğraf Çerçevesi

1 x Talimat

1 x Hava Kurumalı Kil



















