1653424
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/67/04152a15-eb5c-44ee-a102-270501ad6170.jpg
Çift Şarj Edilebilir Kablosuz Mikrofon Karaoke Sistemi ARCHEER Profesyonel UHF El Dinamik Mikrofon Bluetooth Alıcı ile Set
https://tr.banggood.com/Dual-Rechargeable-Wireless-Microphone-Karaoke-System-ARCHEER-Professional-UHF-Handheld-Dynamic-Microphone-Set-with-Bluetooth-Receiver-p-1653424.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:




Şarj Edilebilir Kablosuz Mikrofon ve Alıcı: Hem mikrofonlar hem de alıcı şarj edilebilir. Ekstra pil satın almaya gerek yok! Dahili mikrofon 1300mAh şarj edilebilir pil, tamamen şarj olduktan sonra 6 saate kadar kullanılabilir.

Çok sahneli Uygulama: Taşınabilir mini alıcı ve 1/8 "ila 1/4" adaptörlü şarj edilebilir kablosuz mikrofon, karaoke partisi, DJ, düğün, iş toplantıları, sınıf etkinlikleri, kilise, açık veya kapalı performanslar için mükemmeldir.

Çalışma Aralığı: 30m (98ft)inanılmaz ses kalitesi ile kablosuz çalışma aralığı. UHF iletim teknolojisi, güçlü ve kararlı kablosuz sinyal sunar ve kullanım sırasında sesin kesilmesinden endişe duymaz.




Paket içeriği:

	1 x Mikrofon Set







