1671065
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/CA/b755c8c6-3962-41da-92c2-a48e5acb5b9b.jpg
Bakeey Alçak Gerilim Sivrisinek Katili Lamba USB UV Elektrikli LED Kovucu Işık Anti Sivrisinek Uçan Muggen Katili Böcek Tuzağı Haşere Kontrolü
https://tr.banggood.com/Bakeey-Low-voltage-Mosquito-Killer-Lamp-USB-UV-Electric-LED-Repellent-Light-Anti-Mosquito-Flying-Muggen-Killer-Insect-Trap-Pest-Control-p-1671065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:- ÇOCUKLAR VE HAYVANLAR İÇİN İDEAL Elektronik sivrisinek kapanı kimyasal içermediği, radyasyon yaymadığı ve tamamen toksik olmadığı için insanlar ve evcil hayvanlar için %100 güvenlidir. Diğer benzer ürünlerden farklı olarak, garip kokular veya gürültü konusunda endişelenmenize gerek kalmayacak ve çocuklarınız çok daha sağlıklı bir ortama sahip olacak. Bu harika cihaz tüm aile için tamamen güvenlidir!- KULLANICI DOSTU Bu pratik sivrisinek tuzağı herkes için kullanımı son derece kolaydır. USB bağlantı noktası veya normal bir adaptör (dahil değildir) ile herhangi bir cihaza bağlanabilirken, tercihinize bağlı olarak gündüz ve gece kapanıp kapanan ışık kontrollü bir sensöre sahip UV tuzak lambası.- TEMİZLEMESİ KOLAY Hiçbir zaman gerektiği gibi temizlenemeyen hijyenik olmayan cihazlara elveda deyin! Bu son teknoloji böcek öldürücü, düzenli temizlik ve yıkama için kolayca çıkarılabilen bir tokalı tasarıma sahiptir.- TAŞINABİLİR Bu sivrisinek zapper, pratik bir tasarıma sahiptir, küçük boyutları, ihtiyacınız olan her yere taşımanıza olanak tanır! Kompakt şekli ve 20-40m kullanım aralığı, taşınabilirlik seçenekleri açısından mükemmeldir!Özellikler:Ürün güç kaynağı: USBBoyut: 13X13X22.8CMAğırlık: 310GBeyaz renkGüç kablosu uzunluğu: 108cmAnma gücü: 5WPaket içeriği:1X Sivrisinek Katili1X USB Kablosu




