1694146
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2D/58/b16341ed-8868-4ef7-837d-baa43f86d322.jpg
Taşınabilir DIY Mini Nokta Kaynakçı Makinesi ile LCD Ekran Otomatik Dokunmatik Kaynak Modu için 18650 Batarya 12 V Araba Batarya Süper Capcitor
https://tr.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573Bu tür bir kontrolörün çok büyük bir anlık kaynak akımı, 100 ila 200A vardır ve mos tüpünün içindeki ısı da çok büyüktür! Bu nedenle makineyi test ederken kaynak enerjisi minimumdan başlamalıdır ve kaynak garanti edilebilir. Çok büyük ayarlamayın! En önemli şey, güç kaynağı aralığına ve kaynaklı nikel şeridin kalınlığına dikkat etmektir! Nikel bant çok kalınsa, tüp kolayca yanar!Fark etme: Lütfen paketteki talimatları dikkatlice okuyunuz, bunun için ekstra teknik destek sağlamıyoruz. Lütfen satın almadan önce nasıl yapılandıracağınızı bildiğinizden emin olun.Özellikler:1. geniş kaynak güç kaynağı seçimi: lityum pil güç kaynağı veya 12 V araç aküsü.2. Kontrolör tek çipli bir mikrobilgisayar tarafından kontrol edilir ve kaynak kalitesini sağlamak için çıkış darbesi doğrudur.3. LCD ekran Ile, kaynak parametreleri görüntüleyebilir.4. Kaynak kalemi ve giriş hattı, sökme ve değiştirme için uygun olan U-şekilli soğuk preslenmiş terminallerle bağlanır.5. manuel dokunmatik arayüzü tutarak otomatik dokunmatik kaynak modunu Kullanarak, kendi kullanımınıza göre seçebilirsiniz.6. Kart, aşırı akım kapasitesini artırmak için 2 Gusi bakır kullanır.7. Demonte edilmemiş 5 * 300A MOS tüpler kullanarak MOS tüpler.8. MOS tüp sürücüsü ithal özel yonga sürücüsü benimser. En hızlı MOS tüpü 20nS ile vurulabilir. Anahtar, tüpün ve triyot olmayan itme-çekme tahrikinin patlamasını önlemek için hızlıdır.9. MOS sürücü tasarımı, MOS'yi korumak ve tüpün patlamasını önlemek için geçici bir diyot ekler.10. 10AWG çok filament esnek tel kaynak kalem hattı ve aşırı akım kapasitesini artırmak için giriş hattı için kullanılır.11. kontrolör ağırlıklı olarak 0.1mm için 0.15mm nikel kaplama çelik şeritler kaynak içindir.12. Enerji dengelemesi için güç girişine 25V10000uF yüksek frekanslı düşük dirençli bir kondansatör eklenir, bu da kaynak stabilitesini artırır.Kullanım için talimatlar:1: Güç BağlantısıDenetleyici, 20 cm uzunluğunda 10AWG giriş kablosu ile birlikte gelir. One ucu U şeklinde bir terminal ile kıvrılmış ve diğer ucu işlenmemiş. Kıvrımlı U-şekilli terminali kontrol güç giriş terminaline bağlayın ve diğer uç kendi güç kaynağına göre işlenir. Negatif elektrodu yanlış bağlamayın.2: Açma ve kapatmaKontrol kartının altında bir güç anahtarı var. Düğmesine bastıktan sonra 3 saniye bekleyin. Zil düştükten sonra LCD yanar ve önyükleme tamamlanır. Kapatmak için güç düğmesine tekrar basın.3: Ekran açıklaması ve parametre ayarı.KAYNAK ENERJİSİ: 01-99 (yukarı ve aşağı tuşlarıyla ayarlanabilir)GİRİŞ: Ekran giriş güç voltajıKAYNAK YOLLARI: Manuel / Otomatik ("Kare etiket" düğmesiyle ayarlayın.)4: KaynakKaynak pimini temiz tutun. Kaynak pimi yuvarlak bir kafaya parlatılmışsa, kaynak etkisi iyileştirilebilir. Manuel ve otomatik yöntemler vardır.Şartname:Malzeme: MetalGiriş hattı uzunluğu: app.20cm / 7.87inKaynak kaleminin uzunluğu: app.30cm / 11.81inRenk: Kırmızı+Mavi+SiyahPil: 18650 lityum pil (dahil değildir)Miktar: 1 TakımNot:Denetleyici, 20 cm uzunluğunda 10AWG giriş kablosuyla birlikte gelir. One ucu U şeklinde bir terminal ile kıvrılmış ve diğeri işlenmemiş. Kıvrımlı U-şekilli terminali kontrol güç giriş terminaline bağlayın ve diğer uç kendi güç kaynağına göre işlenir.Kontrol kartının altında bir kontak anahtarı vardır. Düğmesine bastıktan sonra 3 saniye bekleyin. Zil çaldıktan sonra LCD ekranı yanar ve önyükleme tamamlanır. Kapatmak için güç düğmesine tekrar basın.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-2 cm Numara hatalarına izin verin.Fotoğraflarda görüntülenen öğe rengi, monitörler aynı kalibre edilmediğinden bilgisayar monitörünüzde biraz farklı görünebilir.Paket içeriği:1 x Denetleyici2 x Kaynak Kalem2 Adet x Güç Giriş Hattı (Kırmızı ve Mavi)1 Çift x U şeklinde soğuk preslenmiş terminal (giriş gücüne bağlamak için kullanılır)1 x Siyah Fiş (Manuel modu seçtiğinizde, siyah fişi bağlamak için harici bir tetikleyici anahtar gerekir.)




