1702800
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800 Profesyonel Kondenser Mikrofon Stüdyo Yayın Singing Mikrofon Ses Kayıt Mikrofon
https://tr.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:1. Ses ve ses kayıtlarınız için yüksek kaliteli ses almak hiç bu kadar kolay olmamıştı.2. evde, ofis veya herhangi bir yerde - profesyonel kondenser mikrofon için mükemmel kaliteli kondenser mikrofon isteyen deneyimli profesyoneller veya acemi müzisyenler.3. iyi bir kardioid polar pikap desen, yüksek çıkış, düşük öz-gürültü ve doğru en ince sesin bile yeniden üretimi.4. Mükemmel sesinizi göstermek için harika bir şarkı partneri.Özellikleri:1. ayırt edici kardioid polar desen, yayın için ideal, ev stüdyo kayıt, alan kayıt, vb.2. Titiz tam elektronik devre kontrolünü benimseyin, doğrudan mikrofonun önündeki kaynaklardan zengin, tam gövdeli ses yakalayın.3. yüksek kaliteli şok montaj Ile, etkili gürültü azaltabilir.4. Top tipi anti-rüzgar köpük Kep mikrofonunuzu temiz tutabilir, mikrofonu koruyabilirsiniz rüzgar ve safsızlık girişimlerine karşı.Şartname:Öğe Adı: MikrofonMalzeme: MetalYönlendirme: Tek yönlüFrekans Tepkisi: 20-20KHzHassasiyet: -34 ± 2dBÇıkış empedansı: 150ΩYük Empedansı:> = 1000ΩEşdeğer Gürültü Seviyesi: 16dB ASinyal Gürültü Oranı: 78dBBoyut: 15,5 cm x 5,5 cm x 5,5 cm / 6,10 "x 2,17" x 2,17 "(Yaklaşık)Akım tüketimi: 3mAAğırlık: Yaklaşık 400g Sıcak ipuçları:1. Düzgün kullanabilmeniz için ses kartını bilgisayara bağlamanız gerekir.2. Mikrofonun veya mikrofonun kornanın üzerine elinizle çığlık atmak kolaydır.3. Mikrofon kullanılmadığında, kuru bir yerde saklanmalıdır.Not:Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm farklı olmasına izin verin.Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim gerçek rengi göstermeyebilir öğenin. Anlayışın için teşekkürler.




