1703985
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 WiFi Akıllı Duvar Dokunmatik Anahtarı Hiçbir Nötr Tel Gerekli Akıllı Tek Tel Duvar Anahtarı Alexa Google ile çalışmak
https://tr.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ürün Özellikleri:1. nötr Tel gerekli: nötr bir tel gerektirmez ve mevcut telinizi yeniden kablolamadan kolayca monte edilebilir.Çeşitli cihazlarla çalışmak için eski anahtarlarınızı değiştirin.Ve benzersiz temperli cam panel bile farklı dekorasyon stilleri için uygundur. (Dikkat: Normal çalışma için ampullerin her iki ucuna da bir kapasitans bağlanmalıdır.)2.Tek Canlı Tel Tasarım: Önceki tasarımdan farklıdır, nötr telsiz tek canlı tel tasarımı, nötr telleri olmayan birçok ev için gerçekten vazgeçilmez bir çözümdür.Karmaşık kablolar için daha fazla endişelenmeyin.3.Ses Kontrolü: Elleriniz serbest değilse kolay ses kontrolü için Alexa ve Google Home ile çalışır.4.Uzaktan Kumanda: "SMART LIFE" telefon uygulaması ile elektrik uygulamalarınızı kontrol edin, telefonunuzun bir sinyali olduğu sürece, her yerde, her zaman. (Dokunmatik kontrol duvar paneli Verici anahtarı, cihazlardan dolayı doğrudan cihazları kontrol edebilir. dahili RF433.)5.Zaman Ayarı: Evinizde ve Ofis ışıklarınızda, uygulamanızdaki zamanlayıcı özelliği ile akıllıca tam kontrol sahibi olun; bu, ışıkları otomatik olarak açmak veya kapatmak için önceden tam zamanı planlamanıza izin veren 5 + 1 + 1 günlük programlanabilir bir programa sahiptir. Otomatik açma / kapama özelliği size 1 dakika / 5 dakika / 30 dakika / 1 saat geri sayım seçeneği sunar. Not: Nötr kablo gerekmez, Sadece 2.4GHz Wi-Fi'yi destekleyin, Tam iki yıl garanti.Tam Memnuniyetiniz tüm müşterileri için Hedeftir .Dikkat: Sevgili Kuzey ve Güney Amerikalı arkadaşlar, lütfen sipariş vermeden önce bu ürünün voltajının 170-250V olduğunu unutmayın.Parametre:Çalışma gerilimi: 170V-250V ACYük Gücü: 3-300W / gang (Not: LED veya enerji tasarruflu ampul için kullanılıyorsa, güç yükü 100W'tan az olmalıdır)Kablosuz tip: Wi-Fi 2.4GHzRF Frekansı: 433MHz.RF Standart Kod: 1527Renk: Beyaz, Siyah, AltınPaket içeriği:1 x Akıllı Cam Panel Dokunmatik Anahtar2 x Vida1 x Kapasite1 x Hızlı kurulum kılavuzuSoru-Cevap:1. Q: nötr bir tel ile tel gerekir?A: Hayır, bu tek bir canlı tel tasarımı ve nötr tel gerekli.2.Q: Kapasitansı kendim satın almam gerekiyor mu?A: Hayır, kapasitans pakete dahil edilmiştir.3.Q: Anahtarın üzerindeki arka ışık göstergesini açıp kapatmam gerekiyor mu?C: Hayır, ihtiyacınız yok.Bu tür akıllı anahtar, Smart Life telefon Uygulamanızdaki arka ışık göstergesini kolayca kontrol etmenizi sağlar.4. Q: evde değilse anahtarı kontrol Edebilir Miyim?C: Evet, anahtarınızı uzaktan kontrol edebilir ve istediğiniz zaman istediğiniz yerde açıp kapatabilirsiniz.5.Q: Zamanlamayı kendim programlayabilir miyim?A: Evet, bizim cam dokunmatik panel anahtarı programlanabilir. Programınızı serbestçe programlayabilirsiniz.6.S: Bu, Google Home ile çalışır mı?C: Evet, öyle. Ayrıca Alexa ile de uyumlu.7. Q: anahtarı maç için bir duvar paneli satın gerekir?C: Hayır, anahtar ve duvar panelinin bir araya getirildiği bir kit olduğu için satın almanıza gerek yok.8.Q: Amerika'da bu US anahtarını uygulayabilir miyim?A: Hayır, bu anahtarın çalışma voltajı 170-250V, ancak genellikle Amerikan çalışma voltajı 110V, bu yüzden sipariş vermeden önce ülkenizdeki çalışma voltajını onaylamanız gerekir. 




