1714403
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/6B/38da678a-a732-4c3d-af72-0758edb35539.jpg
ZK-TB21 TPA3116D2 bluetooth 5.0 Subwoofer Amplifikatör Kurulu 50WX2 + 100 W 2.1 Kanal Güç Ses Stereo Bas AMP
https://tr.banggood.com/ZK-TB21-TPA3116D2-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Bass-AMP-p-1714403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Model: ZK-TB21Malzeme: elektronik bileşenlerSiyah renkBluetooth Sürüm: 5.0 (ekranlama yok, 10m)Giriş hassasiyeti: 500mVSes Girişi: AUX+BluetoothKanal: 2.1Çip: TPA3116D2 (AM anti-parazit fonksiyonlu)Güç: DC12-24V / 5AAdaptör hoparlörü: 20-100W, 4-8ΩÇıkış gücü: Maks. 50W (R ve L kanal), Maks. 100W (subwoofer)Koruma Mekanizması: aşırı gerilim, düşük gerilim, aşırı işitme, DC algılama, kısa devre korumasıBoyut: 118x100x22mm / 4.6x3.9x0.8inchNot:Geçiş: 1cm=10mm=0.39inçLütfen manuel ölçüm nedeniyle 0-1cm hataya izin verin. pls teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Teşekkür ederim!Paket içeriği:1 x ZK-TB21 Amplifikatör KartıSoru-Cevap:1. güç kaynağı seçmek için Nasıl?Kart ile güç kaynağı çok anahtar, seçilen güç kaynağı dalgalanması küçük olmalı, büyük güç kaynağı dalgalanması güç amplifikatörü alt gürültüsüne yol açacaktır, akım sesi vardır. Voltaj yükseldikçe, akım daha yüksek ve daha yüksek güç çıkışı. Sadece 12V 1A'nız varsa, 3-4 inç hoparlörlere sahip olabilirsiniz. 19V 5A'nın üzerindeyseniz, 8-10 inç ile ilgili bir sorun yoksa, güç çok değerli olmalıdır. Voltaj çok düşükse ve ses yükseltilirse, kolayca ses bozulmasına neden olur. Akım çok düşükse ve korna yükseltilemiyorsa, voltaj düşürülür ve bu da anormal çalışmaya veya düşük ses kalitesine neden olur.5A'nın üzerindeki akımla 18V19V24V güç kaynağının kullanılması tavsiye edilir. Sadece 9V12V veya 1A 2A güç kaynağınız varsa, aynı zamanda düşük güçle de kullanabilirsiniz. Kullanırken, bozulmaya neden olabilecek ve ses kalitesini etkileyebilecek maksimum seviyeye yakın ses seviyesini seçin.2. Hoparlörler nasıl seçilir?Hoparlör tipi hakkında: yaygın olarak kullanılan hoparlörler genellikle 4-8 ohm'dur, kullanılabilir. Sol ve sağ kanallardaki hoparlörlerin, 20W ile 100W arasında güç sağlayan tam frekanslı veya orta ve yüksek frekanslı hoparlörlere bağlanması gerekir. sıradan konuşmacılara. Subwoofer hoparlörlü hoparlörler, 20-100W arasında güç ile bağlanmalıdır. Subwoofer korna en az 50Hz'lik bir dalış frekansına sahip olmalıdır.Hoparlör gücünüz küçükse, örneğin 20W-50W arasında da kullanılabilirse, hoparlörün yüksek ses seviyesinden sonra yanmasını önlemek için, 15V'nin altındaki gücü seçin gibi güç kaynağı voltajının küçük olması gerekir. 50W-100W hoparlör iseniz , kornayı yakmak için endişelenmenize gerek yok. 12-24V güç kaynağı seçebilirsiniz. Seçtiğiniz voltaj ne kadar yüksek olursa, o kadar fazla ses veya güç elde edebilirsiniz. Hoparlör gücü 100W'u aşmak kolay değildir, aksi takdirde ses kalitesini etkiler.3. Ses giriş moduBu ses amplifikatör modülü için iki ses giriş modu vardır: biri Bluetooth girişi ve diğeri AUX girişi. Bluetooth modu tercih edilir. Bluetooth her iki modda da bağlanabilir. Bluetooth bağlantısı başarılı olduğu sürece bluetooth modudur ve bluetooth modu otomatik yedeklemeyi destekler. Bluetooth bağlantısı kesildiğinde AUX girişi AUX modudur. AUX modu kullanılırken bu modülün bluetooth bağlantısı kesilir.4. Ana ses seviyesi nasıl ayarlanır?MAIN - VOLUME düğmesi MAIN VOLUME'u ayarlamak için kullanılır. Sağ ana ses seviyesi artar ve sol ana ses seviyesi düşer. Ana ses seviyesi hem sol hem de sağ kanalları ve subwoofer ses seviyesini etkiler.5. Sol ve sağ kanalların yüksekliği ve basları nasıl ayarlanır?R&L CHANNEL - BASS düğmesi BASS, sağ-el BASS geliştirme ve sol-el BASS zayıflaması içindir. Düğme en sağ konumdayken, bas kuvvetini arttırmaz veya zayıflatmaz.R&L CHANNEL - TREBLE düğmesi, TREBLE'ı sağ elle kullanılan TREBLE geliştirme ve sol elle TREBLE zayıflaması ile kontrol etmek için kullanılır.Yüksek ve düşük sesleri ayarlarken not edin: TREBLE veya BASS sesleri sağa yakınına döndürüldüğünde, ses bozulması bozulursa, TREBLE veya BASS seslerinin kazancı çok büyüktür. Kazanımı azaltmak için TREBLE veya BASS düğmesini sola çevirmek veya toplam VOLUME değerini azaltmak için sağdaki MAIN-VOLUME düğmesini sola çevirmek gerekir.6. Subwoofer nasıl ayarlanır?SUBWOOFER - VOLUME, SUBWOOFER'ın VOLUME değerini kontrol eder. Sağ elle ses seviyesi artar ve sol elle ses seviyesi azalır.SUBWOOFER - FREQ düğmesi SUBWOOFER'in kesme frekansını kontrol eder. Doğru frekans artar ve sol frekans azalır. Frekans ayar aralığı 20HZ-200Hz'dir.7.Ses kalitesi ile hangi faktörler ilişkilidir?Ses kalitesi sadece güç amplifikatörü modülü ile değil, aynı zamanda güç kaynağı, ses kaynağı ve tüm ses sistemi ile de ilgilidir.Temel olarak ses sisteminin her bağlantısı, ana bağlantının ses olduğu ses kalitesini etkileyecektir. iletim hattı, ses güç kaynağı, ton devresi, amplifikatör devresi, hoparlörler ve çevresindeki ortam.Ses kalitesi en iyi ses kaynağı, güç kaynağı, amplifikatör modülü ve hoparlör eşleştirildiğinde. 




