1729693
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/B3/00bb338b-c076-4071-8d6a-c80ba4d3471a.jpg
Geekcreit® DIY Radyo Elektronik Kit Parçalar 51 Tek Çipli FM Dijital Ses Makinesi
https://tr.banggood.com/Geekcreit-DIY-Radio-Electronic-Kit-Parts-51-Single-chip-FM-Digital-Sound-Machine-p-1729693.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanıtım:Ana kontrol yongası, ana ve bağımlı aygıtlar arasında I2C veri yolu ile bağlanan ve TDA5807 yongasını çalıştırmak için yazılım simülasyon veri yolu zamanlama yöntemini kullanan STC89C52 yonga + TDA5807 çekirdek aygıtından oluşur. Program, otomatik radyo arama işlevini gerçekleştirir ve frekans alım aralığı 87-108 MHZ'dir, frekans bandı bilgileri gerçek zamanlı olarak LCD1602 LCD ekranında görüntülenir. Çıkış ses sinyali, hoparlörü çalıştırmak için güç amplifikatörü çipi LM386 tarafından güçlendirilir.Alma hassasiyeti ve ses kalitesi çok iyidir ve gürültü önleyici girişim yeteneği güçlüdür, bu da radyoyu dinlerken gürültü girişimini etkili bir şekilde azaltır. Güç amplifikatörü çipinin etkisi altında ses daha net hale gelir.Seviye göstergesinin eklenmesi, radyo dinlemeyi tam bir zevk haline getirir.Montaj kılavuzu: Buraya Tıkla.Özellikler:1. Bu modül DC 5V çalışma voltajını benimser, güç almak için uygundur ve bilgisayarın USB güç kaynağını ve mobil şarj hazinesini destekler.2. Bu radyo, dijital ayarlama ve ses kontrolü kullanır. Radyo istasyonlarını aramak ve ses seviyesini ayarlamak daha uygundur.Şartname:DC güç kaynağı 5V, pozitif ve negatif, tersine çevirmeyin.Frekans modülasyon aralığı: 87MHZ-108MHZKabuk boyutu: 9.5cm * 6.4CM * 5.0CMÇalışma voltajı: 4.5V-5.5V DCPaket içeriği:1 x DIY Radyo Elektronik Kit 




