1732667
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/9C/25da79fc-e5f3-40c2-87af-677673ba9c2f.jpg
[Kadın Sağlık Yönetim] DT NO.1 DT66 Tam Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı SpO2 Monitör Çoklu Kadran Özelleştirilmiş Saat Yüzü Ultra-ince Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka DT NO.1 modeli DT66 Bluetooth Sürümü BT4.2 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri, iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunma + Düğmeye Basma Uygulama ismi Wearfit2.0 Uygulama Dili Android:İngilizce, Çekçe, Almanca, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Korece, Portekizce, Rusça, Tayca, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince iOS:İngilizce, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Japonca, Korece, İspanyolca,Almanca, Fransızca, Portekizce, İtalyanca, Rusça, Lehçe Bant Dili Çince, İngilizce, Rusça, İspanyolca, Japonca, Tayca, Almanca, Fransızca, Arapça, Lehçe, İtalyanca, PortekizceÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Kadın Sağlık Yönetim Destek (Yumurtlama, Güvenli, Adet), APP'de kullanın Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Özelleştirilmiş Saat Yüzü Destek Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları Destek Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Çağrı kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek Kronometre Destek Diğer Fonksiyonlar Destek Alarm, Takvim, Sedanter hatırlatma, Kamera uzaktan kumanda, Anti-kayıp, Parlaklık kontrolü.Teknik parametreler sensör G-sensörü, Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.09inch Tür: IPS Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 180mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 10 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 5 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 38 * 38 * 10mm Bant Boyutu: yaklaşık 250 * 18mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 27.5g 1*DT NO.1 DT66 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'un ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'm başlatılıyor mu? 1. Saat'nın ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse Saat'nızı aktif etmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden çalışmıyor?'t başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'nız hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'nız USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir. 




