1734290
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/94/5E/5b2fd5c7-d69f-42a9-aa18-b01d21536786.jpg
SDR Alıcı-Verici ve Alıcı Anahtar Anten Sharer TR Anahtarı Kutu, Gaz Deşarj Korumalı 160MHz
https://tr.banggood.com/SDR-Transceiver-and-Receiver-Switch-Antenna-Sharer-TR-Switch-Box-with-Gas-Discharge-Protection-160MHz-p-1734290.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:Empedans: 50ΩFrekans aralığı: DC -160MHzMaksimum TX gücü: 100WRF algılama eşiği: <10mW (1.8MHz-30MHz test edildi)AÇIK zaman: <20ms / Bırakma süresi: <190msEkleme kaybı: <0.3dB @ 144MHz (0.2dB tipik)RX yalıtımı: 144MHz'de> 38dB (tipik 40dB)Gaz deşarj korumasıGüç kaynağı: 13.8V DC 200mAAğırlık: 430gBoyut: 126 * 119 * 52MMRadyo ve SDR için aynı anda bir anten nasıl kullanılır:1. Bu paylaştırıcı, radyo ve SDR arasında paylaşılan bir antendir. Malları aldıktan sonra kutuyu açın, ortadaki "jumper" ı çıkarın ve otomatik kontrol durumuna değiştirin, yani: radyo iletirken, SDR alıcı kanalı otomatik olarak kapatılır ve radyo İletim olmadığında , radyo sinyali SDR ile birlikte alır.2. Panelin önündeki jakların kablolu olmasına ve dağıtılmış PTT hattının bağlanmasına gerek yoktur.3. Arka jaklar sırasıyla güç kaynağı (VDC) arabirimi, radyo (RADIO) arabirimi, SDR arabirimi ve anten (ANTEN) arabirimine karşılık gelir ve her arabirime göre besleyiciye bağlanır.4. Besleyicinin iyi ekranlama performansı ile kullanılması ve manyetik bir halka ile kapatılması tavsiye edilir.5. Telsiz iletim sırasında SDR ile etkileşime girebileceğinden, paylaşımcının ve telsiz kabuğunun topraklanması önerilir.6. Kutudaki jumper'ı çıkardıktan sonra paneldeki TRXlight'ın sürekli kırmızı yanması normaldir; telsiz yayın yapmadığında paneldeki SDR yeşildir ve normal çalışma durumundadır; telsiz iletim yaparken paneldeki SDR ışığı sönecek ve SSB iletişim fikrini takip edecektir. Sesin değişmesi, gösterge ışığının yanıp sönmesi ve rölenin ses çıkarması normaldir.Paket içeriği:1 x Host1 x Güç kablosu1 x 3,60cm SMA - SMA bağlantı hattı1 x PTT kontrol hattı




