1739035
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/A2/15182bed-0ddc-4eb4-823d-a4a34596b3cd.jpg
Lityum Batarya Enerji Transfer Kartı 2 Strings-17 String Endüktans Dönüştürücü 1.2A Yüksek Akım Dengesi Modu
https://tr.banggood.com/Lithium-Battery-Energy-Transfer-Board-2-Strings-17-String-Inductance-Converter-1_2A-High-Current-Balance-Mode-p-1739035.html?cur_warehouse=CN&ID=6294208&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:Denge talimatları:1. Dengeleme ışığı yandığında, dengeleme çalışması açılır,2. Dengeleme ışığı söner ve dengeleme devresi uyur,3. Dengeleme ışığı yanıp sönüyor, dizi düştü veya devre arızalı.Denge ilkesi:Bu modül, basınç farkı eşitlemesine bitişiktir, bitişik akü voltajı farkı 0.1V'den fazlaya ulaşır ve dahili çip, bitişik akü voltaj farkı 0.03V dahilinde olana kadar eşitleme çalışmasını tetikler ve üzerinde kullanıldığında bitişik basınç farkı vardır. Pil paketi. Dengeleme çalışmasını tetikleyen pil takımı voltaj hatası da daha ideal bir değere geri çekilerek pil bakım maliyetleri azaltılır.Şartname:Çalışma voltajı 2.0V-4.5V, üçlü demir lityum pil evrenseldir, LTO lityum titanat pil geçerli değildir.Denge akımı:Bitişik voltaj farkı 0.1V'un üzerindedir (akım yaklaşık 0.5-0.7A'dır);Bitişik voltaj farkı 0,2V'den fazladır (maksimum eşitleme akımı 1,2A'ya ulaşın);Basınç farkı ne kadar küçükse, eşitleme akımı o kadar küçüktür.Kablolama tanımı:B-, pil takımının toplam eksi kutbu (ilk pilin eksi kutbu)B1, ilk pilin pozitif terminaliB2, ikinci pilin pozitif kutbuB3 ... ve benzeri.Paket içeriği:1 x Kurulu1 x 30cm saf bakır 22awg terminal teli




