1752638
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/B2/a49c68dc-43f5-4ce6-ad83-2e42987e07d0.jpg
RFID NFC Kart Fotokopi Okuyucu Yazar Çoğaltıcı IC Kimlik Kartları için İngilizce 10 Frekans Programlayıcı
https://tr.banggood.com/RFID-NFC-Card-Copier-Reader-Writer-Duplicator-English-10-Frequency-Programmer-for-IC-ID-Cards-p-1752638.html?cur_warehouse=USA&ID=46052&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:2,8 inç yüksek çözünürlüklü renkli ekran, net görüntü, yerleşik birden çok dil.ID / IC Tam Zamanlı Yayın ve Ses (İngilizce).Destek okuma ve yazma frekansı: 125 khz, 250 khz, 375 khz, 500 khz, 625 khz, 750 khz, 875 khz, 1000 khz, 13,56 khz ve HID indüksiyon kartını destekler.Destek kartı okuma: em4100 / em4200, klasik mi-fare, uid kartı, ultra hafif, gizli 1386/1326/1346, ntag203.Destek kartı yazma: t5577, em4305, gizli 1386/1326/1346, uid kartı.Kart numarasını girmek için kullanılan sayısal tuşları doğrudan girebilirsiniz.USB arayüzüne sahiptir.4 adet AA pil, standart ekipman, taşıması kolay (dahil değildir) kullanır.Kod çözme işlevine sahiptir ve çeşitli tiplerde akıllı kart erişim bağlantı noktalarını doğrudan hazırlayabilir. 1. Şifreli 13.56Mhz kart nasıl kırılır: Lütfen dikkatlice okuyun ve aşağıdaki adımları izleyin:13.56 mhz kartı şifreledikten sonra, yazılımın kartı kırmak için kullanılması gerekir.Fotokopi makinesine ve bilgisayara USB kablosuyla bağlayın,Ardından "Açma / Kapama" düğmesine basın,Ardından, kopyalayıcı "Sorumluluk Reddi" sayfasını görüntüleyecektir,Fotokopi makinesinde herhangi bir düğmeye basmayın,Daha sonra bilgisayarınız çıkarılabilir diski gösterecektir,Diski açın,Kılavuzlar ve yazılım var,"Tamam" düğmesine basın ve önce bilgisayardaki sorumluluk reddini kabul edin,Ardından, kopyalayıcının "Sorumluluk Reddi" sayfasını kullanın,Başarıyla bağlanacak,Orijinal kartınızı okuma / yazma alanının arkasına yerleştirin,Ardından şifreyi kırmak için "Tara" düğmesine basın,2 veya 5 dakika sonra şifre başarıyla kırılacak,Ardından okuma / yazma alanına bir UID kartı yerleştirin,Ardından "yaz" düğmesine basın,Tamam.2. 125khz RFID kartı nasıl kopyalanır: "Açma / Kapama" düğmesine basın,Orijinal 125 khz kartı fotokopi makinesinin arkasına yerleştirin,Ardından, kopyalayıcı "Sorumluluk Reddi" sayfasını görüntüleyecektir,"Tamam" düğmesine basın,Ardından kartı fotokopi makinesinin arkasına koyun,Ardından "Tara" düğmesine basın,Fotokopi makinesi otomatik olarak 125khz kartı tarayacaktır,Fotokopi makinesi kart numarasını gösterecek,Ardından, fotokopi makinesinin arkasına yazılabilir bir EM4305 anahtarı koyun,Sonra "yaz" a basın,O halde başarıyla yazın.Paket içeriği:1 x El RFID NFC fotokopi okuyucu1 x USB kablosu




