1777980
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/72/033e19b0-03a7-4ecb-ad50-cc4386a25db9.jpeg
ZK-1002M 100W + 100W Bluetooth 5.0 Güç Ses Amplifikatör kurulu Stereo AMP Amplificador Ev Sineması AUX USB 100W * 2
https://tr.banggood.com/ZK-1002M-100W+100W-Bluetooth-5_0-Power-Audio-Amplifier-board-Stereo-AMP-Amplificador-Home-Theater-AUX-USB-100W+2-p-1777980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:Ürün adıMINI 2 * 100W Bluetooth5.0 güç amplifikatörü modülüÜrün modeliZK-1002MÇip modeliYurtiçi amplifikatör çipiSes girişiBluetooth + AUX + USB flash disk + Bilgisayar USB (tak ve çalıştır)Güç kaynağıDC5-24V (yüksek güç önerilen yüksek voltaj)Adaptör hoparlörü20-200 W; 4-8ΩKanallarsol ve sağ stereo (stereo)Bluetooth sürümü5.0 (> 15 metre oklüzyon olmadan)Bluetooth adıWuzhi SesKoruma mekanizmasıAşırı ısınma, Aşırı akım, kısa devre korumasıÜrün Numara60x60x29mmÜrün ağırlığıyaklaşık 104g (paketleme)İpucu: Ses girişi yeterliyse ve besleme voltajı / akımı yeterliyse yeterli çıkış gücüne sahip olmak. Güç kaynağı voltajı daha yüksektir ve bağıl güç daha büyük olacaktır. Farklı empedanslara sahip hoparlörler farklı çıkış gücüne sahip olacaktır. Yeterli voltaj ve akım durumunda, kornanın ohm değeri ne kadar büyükse, göreceli ses gücü o kadar küçük olur. Lütfen dikkatini ver!Güç kaynağı gerilimi:12V-----8Ω/20W+20W, 4Ω/40W+40W15V ----- 8Ω / 35W + 35W, 4Ω / 60W + 60W19V-----8Ω/55W+55W, 4Ω/80W+80W24V ----- 8Ω / 70W + 70W, 4Ω / 100W + 100WPaket şunları içerir:1 x MINI 2 * 100W Bluetooth5.0 güç amplifikatörü modülü kitiSoru ve cevap:1. Bir güç kaynağı nasıl seçilir?Modül için güç kaynağı kritiktir. Güç kaynağı, küçük çıkış dalgalanması ve düşük dahili direnç gerektirir.Voltaj ne kadar yüksekse, akım o kadar yüksek ve çıkış gücü o kadar iyidir. Yalnızca 12V 1A'nız varsa, 3-4 inçlik bir hoparlör getirebilirsiniz. 19V 5A veya üzerindeyseniz, 8-10 inçte bir sorun yoktur ve güç kaynağı çok değerli olmalıdır. Voltaj çok düşükse, ses yükseltildikten sonra ses bozulacaktır. Akım çok küçükse, hoparlör voltajı düşürecek, anormal çalışacak veya ses kalitesi bozulacaktır.3A üzerinde akım ile 18V19V24V güç kaynağı kullanılması tavsiye edilir. Yalnızca 9V12V veya 1A 2A güç kaynağınız varsa, o da kullanılabilir ancak güç küçüktür. Lütfen kullanırken ses kalitesini etkileyebilecek maksimum ses seviyesine dikkat edin.2. Bir konuşmacı nasıl seçilir?Yaygın olarak kullanılan korna genellikle 4 ohm veya 8 ohm'dur. Hoparlör gücünüz küçükse 10W-30W arasında kullanılabilir.Güç kaynağı voltajı, amplifikatörün yandıktan sonra yanmasını önlemek için küçüktür. Örneğin, 15V'un altında bir güç kaynağı seçin. 50W-100w hoparlörseniz, hoparlör tükenmişliği konusunda endişelenmeyin. 12-24V güç kaynağı seçebilirsiniz. Seçtiğiniz voltaj ne kadar yüksekse, çıkış sesi veya gücü o kadar yüksek olur. Hoparlör gücünün 100W'ı aşması önerilmez, aksi takdirde ses kalitesi etkilenecektir.3. Bluetooth veya AUX ses giriş modu nasıl seçilir?Bu ses amplifikatör modülü, önce donanım bağlantısı ilkesini izler. Başarılı bir USB bağlantısı USB modunda ve AUX girişi AUX modunda. USB bağlı değilse ve AUX takılı değilse, otomatik yeniden bağlanmayı destekleyen bluetooth modundadır. Mod istemi ile mod geçişi USB ses giriş modunu seçerken, USB'nin bilgisayara ve USB ses çıkışı olan diğer cihazlara sürücü yüklemeden doğrudan bağlanabileceğini unutmamak önemlidir. USB girişi kayıpsız giriş, iyi ses kalitesi, parazit yok, gürültü yok.4. Ses yükseldiğinde, bulanık ses olgusu ortaya çıkar.Ses bozuk. Lütfen adaptör güç kaynağını daha yüksek bir voltaj derecesiyle değiştirin.5. Ses yükseldikten sonra ses takılıyor.Giriş gücü yetersiz ve güç kaynağının kendisi aralıklı olarak kapatılıyor. Lütfen güç kaynağını daha büyük bir güçle değiştirin. Veya çıkış gücü çok büyükse, güç amplifikatör kartı ciddi şekilde ısınır ve termal koruma meydana gelir, bu da güç kullanımını azaltır veya ısı dağılımını artırır.




