1794009
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E9/3cf8dcfa-14b5-47cc-becc-9a9122bcfdeb.png
WangDaTao YD-BT001 DIY Çok fonksiyonlu Kablosuz bluetooth Ses Elektronik Kit Radyo Amplifikatör Ses Üretimi Kit
https://tr.banggood.com/WangDaTao-YD-BT001-DIY-Multi-function-Wireless-bluetooth-Audio-Electronic-Kit-Radio-Amplifier-Audio-Production-Kit-p-1794009.html?cur_warehouse=CN&ID=522585&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. 5V güç kaynağı (cep telefonu şarj cihazları, bilgisayar UB bağlantı noktaları, vb. İle çalışır) veya doğrudan 4,2 V lityum pillerle çalışır ve doğrudan şarj edilebilir.2. Çift 3 watt'lık stereo güç amplifikatörü çıkışı (BTL çıkışı, ortak bir topraklama kablosu olmadan diğer güç amplifikatörlerine bağlanamaz)3. Çok işlevli: Bluetooth ahizesiz arama alma, ileri ve hızlı geri sarma, kart MP3 çalma, AU işlevi, radyo işlevi, cep telefonu ve Bluetooth modülü eşleştirilip bağlandıktan sonra Bluetooth ses alma modülü ile birlikte gelir, cep telefonu MP3 veya kayıpsız APE dosyalarını Bluetooth üzerinden çalın ve buna gönderin Ürünün Bluetooth alıcı modülü oynatılır, bu da ürünün işlevini ve eğlencesini büyük ölçüde kolaylaştırır. Ayrıca, kullanım değeri daha yüksek olan eller serbest cep telefonu görüşmesini gerçekleştirebilen Bluetooth çağrı fonksiyonunu da destekler. Bu ürün, sıradan MP3 kod çözücü kartları gibi, U diskindeki veya SD karttaki MP3 dosyalarını ve radyo çalmayı da çalabilir.4. Lityum pil modeli: BL-5C polimer 3.7v lityum pil (lityum pil dahil değildir), bu makinenin lityum pilini şarj ederken, özel bir 4.2v şarj cihazı kullanılmalıdır, aksi takdirde pil zarar görür.5. Manual: Buraya Tıkla.Paket içeriği:1 x YD-BT001 DIY Kabuklu Kablosuz Bluetooth Ses Elektronik Kit




