1801743
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/DD/66798732-b4f4-4d9c-bbc8-761f79c15ff2.jpg
DALY BMS DL13S 13S 48V BMS Batarya Koruma Levhası 15A 20A 30A 40A 50A 60A Su Geçirmez BMS için Şarj Edilebilir Lifepo4 Elektrik Şarjı Li Lipo NiCoMn İyon Dengeli Hücreler
https://tr.banggood.com/DALY-BMS-DL13S-13S-48V-BMS-Battery-Protection-Board-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Rechargeable-Lifepo4-Electric-Charge-Li-Lipo-NiCoMn-ion-Cells-with-Balance-p-1801743.html?cur_warehouse=CN&ID=451726301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Model: DL13S (3.7V dereceli Li-ION Batarya, 3.2V Dereceli LiFePO4 için değil)ortak Sürüm: şarj/deşarj için ortak bağlantı noktası ayrı Sürüm: şarj/deşarj için ayrı bağlantı noktası1S'den 30S lityum pillere kadar herhangi bir PCB'yi farklı akımla özelleştirebiliriz. (Miktar ＞ 10) Vurgu ： Aynı model için, şarj akımı deşarj akımından düşüktür.genel bakış:◆ DL13S48V15A / 20A/30A/40A/50A / 60A bms, 13 serisi 48V pil takımı için kullanılır.◆ LiFepo4, LiMn2O4 ve Li-polimer gibi çeşitli lityum piller için tasarlayabiliriz.◆ Ana işlevler şunlardır: aşırı şarj koruması, aşırı deşarj koruması, aşırı akım koruması, kısa devre koruması, sıcaklık koruması vb.◆ Müşteri talebine göre farklı boyut ve yapılarda PCM geliştirebiliriz.◆ Yüksek kaliteli Mos ve IC ithal tarafından üretilen BMS. Pilinizi uzun döngü serivce yaşam süresi tutun. Avantaj:◆ En kaliteli (A-seviyesi) koruyucu entegre devre IC kullanın◆ Güçlü yük kabiliyeti, sabit deşarj akımı 15A/20A/30A/40A/50A / 60A, yüksek voltaj direnci, düşük iç direnç gücü Mosfet kullanın. Isı emici, soğutmaya büyük ölçüde yardımcı olacaktır.◆ IC'nin kendisi güç dengeleme işlevine sahiptir. Devre basit ve güvenilirdir.◆ Her hücre için tipik voltaj algılama. Böylece her bir pilin aşırı şarj olması veya aşırı boşalması engellenecektir. Aşırı akım ve kısa devre koruma fonksiyonu çok güvenilirdir.Yükün uzun süreli kısa devresi PCB'yi ve pili etkilemez. Şarj ve deşarj sırasında sıcaklık koruması.◆ Aşırı düşük güç tüketimi. Tüm cihazın tüketimi 50uA'dan az.◆ PCB, yüksek korozyon önleyici, yüksek su direnci, yüksek empedanslı ESD uyumlu Kaplama kullanır.Paket içeriği:1 x DL13S 13S 48V BMS Batarya Koruma Kartı




