1804515
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/C0/fc9e5e34-4ba8-4720-8988-1eb0d7e2326e.jpg
Tuya PIR Motion Sensör WiFi Akıllı Yaşam için Kızılötesi Pasif Algılama Güvenlik Alarm Sistemi Uzakdan Kumanda Alexa ile Çalışın
https://tr.banggood.com/Tuya-PIR-Motion-Sensor-WiFi-for-Smart-Life-Infrared-Passive-Detection-Security-Alarm-System-Remote-Work-with-Alexa-p-1804515.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. Akıllı tetikPIR sensörü akıllı ev sensörü olarak kullanılabilir ve uygulama ve sunucu yardımıyla başlangıç koşullarını arka uç cihaza aktarabilir.Örneğin sensör bir alarm algıladıktan sonra sesi otomatik olarak açabilir alarmı açın veya ışığı açın.2. Kızılötesi indüksiyon. PIR sensörü, algılamaya hazır olduğunda herhangi bir ışık veya radyo yaymaz. Önceden tespit edilmeyecektir. Yanından geçen insan veya hayvanların vücut ısısı vardır. PIR, vücut sıcaklığından kızılötesi radyasyonu algılayabilir ve ardından alarm bilgilerini uygulamaya itebilir.3. Düşük güç hatırlatıcısı. PIR sensörü pilin zayıf olduğunu algıladığında, düşük pil mesajını aktif olarak uygulamaya itecektir. Pili değiştirmeyi ve evinizi güvenlik zafiyetine uğratmayı unutmayacaksınız.4. Geniş Açı. PIR sensör, 128 ° yan kablo, 128 ° aşağı görüş sağlar ve 10 metrelik etkili bir algılama mesafesi sağlar. Montaj braketi, sensörün algılama açısını ayarlayabilir ve daha fazla kullanım senaryosuna uyum sağlayabilir.5. Kurulumu kolaydır. PIR Sensör, iki kurulum yöntemi sağlar. Yapışkan bant veya vidalarla monte edin.Adbesive kurulum kullanıyorsanız, herhangi bir alete ihtiyacınız yoktur. Vida kullanıyorsanız, sadece bir tornavidaya ihtiyacınız vardır.6. Hub istenmedi PIR Sensör, iletişim için WiFi 2.4G frekans bandını kullanır, Hub gerekmez. Sensör, kendisi ile WiFi yönlendirici arasındaki iletim mesafesini sağlamak için WiFi 2.4G kullanır ve düşük enerji tüketimi için bir garanti sağlar.NOT:1. Sensör su geçirmez değildir, lütfen kurulum pozisyonuna dikkat edin.2. Kullanırken, evinizin veya şirketinizin Wi-Fi ağının İnternete bağlı olması gerekir APP nasıl indirilirCihaz iki tür uygulamayı destekler, ancak bunlardan yalnızca birini seçebilirsiniz. Sistemleri birbirinden izole edilmiştir.Lütfen uygulamanızı açın, "smartlife" veya "Tuya smart" araması yapın ve kurun.APP'ye Cihaz Nasıl EklenirUygulamayı yükledikten ve hesabınızı kaydettikten sonra. Sisteme bağlanmak yalnızca altı basit adım alır.1. Ana arayüzde "+" öğesini tıklayın.2. "Otomatik tarama" işlevini seçin.3. Cihazınızın bağlanmasını istediğiniz WiFi'yi seçin (ve akıllı telefonunuz da bu WiFi'ye bağlanmalıdır) ve WiFi şifresini girin.4. Cihazı başlatın ve 1 dakika bekleyin (Pil ilk takıldığında yapılandırma moduna girin).5. Uygulama cihazı keşfettiğinde, cihaz keşif sayfasında görüntülenecektir.6. Lütfen cihaza yönetimi çok kolay olan uygun bir ad verin.Paket içeriği:1 adet PIR Sensör1 x MicroUSB Şarj Kablosu (ADAPTÖR YOK) 1 x Yapışkan Ped1 x Vida kurulum kiti1 x Kullanım KılavuzuDetaylar Resimler:




