1805155
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/48afb94c-80bb-4ffd-98b9-cc83d044d1b9.jpg
Bakeey LW09 Klasik Stil BT5.0 Kalp Hızı Kan Basıncı Oksijen Monitörü Geri Sayım Hava Itme Müzik Kontrol Akıllı İzle
https://tr.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka Bakeey  Modeli LW09 bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu İşletim Sistemi Android 5.0 veya üstü, iOS 9.0 veya üstü Çalışma modu Dokunmatik Ekran   Düğme Grup Dili İngilizce, Çince, Almanca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Fransızca, Japonca, İtalyanca, LehçeÖzel Özellikler Su geçirmez 3ATM Kalp atışı ekranı Destek Kan basıncı monitörü Destek Kan Oksijen Monitörü Destek Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları Destek  Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Çağrı Kimliği Ekranı Destek Otomatik Işıklandırma Ekranı Destek  Yüz Değişimini İzle Destek Daha Fazla Fonksiyon Destek Çalar Saat, Yerleşik hatırlatıcı,Kamera uzaktan kumandası, Anti-kayıp,Hava durumu göstergesiay, Müzik kontrolü.Teknik parametreler Sensör G-sensörü, Kalp Atış Hızı Sensörü Ekran Boyut: 1.28inch Tür: TFT Çözünürlük: 240 * 240Pixel Batarya Pil Kapasitesi: 280mAh  Standby Time: About 25 days Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Charging Time: About 2 hours Şarj Tipi: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Boyut Kadran çapı: 45mm Kasa Kalınlığı: 11mm 1*Bakeey LW09 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Watchband Regülatörü 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. Ekran ve çekim ışığı, ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri, mevcut ürünlerimize bağlı olarak etkileyecektir.2. Telefonunuzla mükemmel uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Saatim neden başlamıyor? 1. Saatin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saatinizin pili biterse, saatinizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak saatinizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saatim neden başarıyla şarj olmuyor?1. lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, saat otomatik olarak devletin korunmasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna tam olarak takılı olduğunu onaylayın.3. Saatiniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen müşteri hizmetlerini tıklayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saatiniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?Uygulamayı indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için takabilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzmek için takmanız tavsiye edilmez.




