1819053
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/6F/ea642b6c-7c34-4552-ad19-8d6b8607d087.jpg
[bluetooth Çağrı] Bakeey U98 1.7inch Tam Dokunmatik Ekran Kan Basıncı Oksijen Monitör Çoklu Spor Modları Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. 1,7 inç geniş tam dokunmatik ekran;2. Özel kadran, kişiselleştirilmiş Saat kadranlı ekran;3. Sağlık asistanınız olarak kan basıncı monitörü ve kan oksijen monitörü ve uyku monitörü;4. Çoklu spor modları, profesyonel spor asistanı;5. Müzik kontrolü ve uzaktan kamera kontrolü;6. Akıllı düğme ile çoklu UI modları;7. Kişisel gizliliği korumak için parola koruması;8. Vücut ısısının tespiti;9. 45 gün veya daha uzun bekleme ömrü;10. IP67 su geçirmez;11. Eşzamanlı hava tahmini.Şartname Marka bakeey modeli U98 Renk Siyah, Beyaz, Pembe, Mavi Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri, iOS 7.0 veya üzeri Uygulama ismi V Band APP Dili İngilizce, Çince, geleneksel Çince, Japonca, Fransızca, Almanca, Rusça, Korece, Yunanca, İtalyanca, Portekizce, Arapça, İspanyolca, Farsça, Tayca, Türkçe Destek Dili İzle İngilizce, Çince, Japonca, Tayca, Arapça, İspanyolca, Farsça, Portekizce Bildirim Push Destek Dili İngilizce, Çince, geleneksel Çince, Japonca, Fransızca, Almanca, Rusça, Yunanca, İtalyanca, Portekizce, Arapça, İspanyolca, Farsça, Tayca, TürkçeÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Bluetooth Arama Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Uyku Monitör Destek Vücut Sıcaklığı Tespiti Destek Hava Durumu tahmini  Destek Çoklu spor Modları Destek  Pedometre Destek Kalori Yakma Pisti Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Bildirim Push Destek  Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek  Özelleştirilmiş Arama Destek Kronometre Destek  Rahatsız Etmeyin Modu Destek Diğer fonksiyonlar Destek Alarmı, Takvim, Yerleşik hatırlatıcı, Kamera uzaktan kumanda, Müzik kontrolü, Cep telefonu bulTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oranı Sensör Ekran Boyut: 1.7inch Tür: TFT            Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 45 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Bant ve Boyut Bant Malzemesi: TPU Ürün boyutu: 44 * 38 * 12,5 mm 1 * bakeey U98 Akıllı Bileklik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları:1. shoot'un ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'ün ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekrana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Saat cihazım neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun Saat'ünüzün arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'ünüz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen müşteri hizmetlerine tıklayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?İçerideki ayrı kutuda bir şarj kablosu var, lütfen dikkatlice kontrol edin. Şarj kablosunu almazsanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?Uygulamayı indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefonunuza bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzme havuzunda 30 dakikadan fazla yüzmek için giymeniz önerilmez.




