1820384
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/48/c96f6ba9-43c8-43c6-8a23-9d0af8bed13f.jpg
12S 36V Lityum Batarya 3.2V Güç Koruma Kartı 15A-180A, Sıcaklık Korumalı Eşitleme Fonksiyonlu Aşırı Akım Koruması BMS PCB
https://tr.banggood.com/12S-36V-Lithium-Battery-3_2V-Power-Protection-Board-15A-180A-with-Temperature-Protection-Equalization-Function-Overcurrent-Protection-BMS-PCB-p-1820384.html?cur_warehouse=CN&ID=515283&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















BMS pil kullanımı içindir, farklı dizeler uyumlu değildir.Örn: 13S BMS, 10S pil için kullanılamaz, sadece 13S pil ile kullanılabilir.Açıklama:Aralık: nominal voltaj 3,2V lityum pildir (18650, 26650, polimer pil dahil).Fonksiyon: Aşırı şarj koruma fonksiyonu, aşırı deşarj koruma fonksiyonu, aşırı akım koruma fonksiyonu, kısa devre koruma fonksiyonu, batarya dengesi yönetim fonksiyonu, sıcaklık koruma fonksiyonu.Ürünler: 7S veya daha fazlası Zhongying entegre şema devresini benimser ve 7S veya daha azı tek bölümlü kademeli şema devresini benimser.    Sıcaklık korumasıZhongying Entegre Devre ÇözümüÜç geçirmez boya8-24S, aşağıdaki gibi işlevleri elde etmek için NTC sıcaklık kontrolü ile donatılmıştır. şarj sıcaklığı koruması ve deşarj sıcaklığı koruması, pil kullanımının güvenliğini etkili bir şekilde iyileştirir ve pillerin termal olarak kaçmasının neden olduğu potansiyel güvenlik tehlikelerini çözer.Koruma panosu, geleneksel çözüme göre daha fazla avantajı olan, devre alanından tasarruf sağlayan doğru ve hassas bir şekilde yanıt verir ve bağlantı kesme koruma işlevini gerçekleştirmek için parametreler müşterinin özelleştirmesine göre ayarlanabilir.Tüm devreler, elektrostatik hasarı etkin bir şekilde önleyebilen, nemli ortamların neden olduğu kısa devreleri önleyebilen, havanın oksitlenmesini önleyebilen ve hizmet ömrünü uzatan üç boya önleyici ile kaplanmıştır.         Yeni Sınıf A MOSGüçlü ısı dağılımıEşleşen kabloyu gönderAVIC MOS kullanımı, pilin çıkışını etkilemeden ürün kalitesini, deşarj sırasında düşük dahili direnci ve uzun süreli deşarj sırasında düşük sıcaklık artışını sağlayabilir ve bu da kontrolü daha güvenli hale getirir.Isı alıcı anodize edilmiştir ve ısı ileten silika jel, ısı yayma verimliliğini artırmak için tamponlanmıştır. Yapı şeffaftır ve sızdırmaz tipten daha iyi bir sıcaklık ortamına sahiptir. Uzun süreli boşalma performansı etkilemez.Beyaz ve kırmızı renkler rastgele gönderilir.aynı etki.DoluyorŞarj akımı ： Sürekli akımla aynıŞarj voltajı ： 44.4VAşırı şarj korumasıAşırı şarj algılama voltajı ： 3.7V ± 0.05VAşırı şarj bırakma gerilimi ： 3.6V ± 0.05VAşırı şarj koruma gecikmesi ： 600uSAşırı deşarj korumasıAşırı deşarj koruma voltajı: 2.2V ± 0.1VAşırı deşarj bırakma gerilimi ： 2.5V ± 0.1VAşırı deşarj algılama gecikmesi ： 600uSDengeDenge algılama voltajı ： 3.55VDengeli serbest bırakma gerilimi ： 3,55VDenge akımı ： 35mA ± 5mA Deşarj korumasıAnlık akım: sürekli akım * 2.5Aşırı akım algılama gecikmesi ： 600uSAşırı deşarj tespit voltajı ： 100mVAşırı akım koruması serbest bırakma koşulu ： Yükü ayırınKısa devre korumasıKısa devre koruma koşulu ： Harici yük kısa devreKısa devre algılama gecikmesi ： 600uSKısa devre koruması serbest bırakma koşulu ： Yükü ayırınSıcaklık KorumasıŞarj sıcaklığı: -20 ~ 55 ℃Deşarj sıcaklığı: -20 ~ 70 ℃Sıcaklık kontrol korumasını kaldırın: çalışma sıcaklığı içindeİç dirençAna devre açık direnci ： ≤10mΩKendi kendine elektrik tüketirÇalışma akımı ： ≤100uAUyku akımı (pil aşırı boşaldığında) ： ≤20uAÇalışma Sıcaklığısıcaklık aralığı ： -20 ℃ / + 80 ℃Paket içeriği:1 x 12S 36V Lityum Batarya 3.2V Güç Koruma Kartı 15A-180Aİşlem sırasını kullanın:1. Kablo, siyah ince tel B-bağlantısından başlar, ikinci tel (ince kırmızı tel) birinci pilin pozitif kutbuna bağlanır ve her bir pilin pozitif kutbu son kırmızı kabloya kadar sırayla bağlanır. B + 'ya bağlıdır;2. Kabloyu bağladıktan sonra, fişi doğrudan BMS'ye takmayın. Fişin arkasındaki her iki bitişik metal terminal arasındaki voltajı ölçün. Terpolimer pilin voltajı 2,8V ile 4,2V arasında olması gerekiyorsa, demir lityum pil 2,5V ile 3,65V arasında olmalıdır.3. Doğru kablolama sırası ve voltaj onayından sonra, BMS soketini takın.4. Koruyucu panel B hattı (mavi kalın çizgi) pil takımının eksi kutbuna bağlanır.5. Kablolama tamamlandıktan sonra, pil takımının toplam voltajı ile BMS'den geçen toplam voltajın eşit olup olmadığını ölçün. Farklılarsa, yukarıdaki kablolama sırasına göre tekrar kontrol edin.İpuçları: Elektronik ürünlerin yarı mamul bir ürünü olan pil paketi koruma levhası, yanlış kullanım durumunda aşınan bir parçadır. Nasıl kullanılacağını anlamıyorsanız, lütfen kılavuzu dikkatlice okuyun veya müşteri hizmetlerine sorun. Herhangi bir yanlış kullanım, ön uç örnekleme direncini yakacaktır. Müşteri hasarı ile ilgili bu tür anlaşmazlıkları kabul etmeyeceğiz. Lütfen sakıncası varsa satın almayın. 




