1822431
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/78/ca6deb3b-5039-457d-92ff-3b68bbde8f66.jpg
DALY 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A Su Geçirmez BMS for Lifepo4 Batarya Koruma Kartı 3.2V Aynı Portlu veya Ayrı Portlu
https://tr.banggood.com/DALY-12S-36V-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Lifepo4-Battery-Protection-Board-3_2V-with-Same-Port-or-Separate-Port-p-1822431.html?cur_warehouse=CN&ID=5152836301501&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:Model: DL12S (3,2V Anma LiFePO4 pil bms, 3,7V dereceli Li-ION Batarya bms için değil)ortak Sürüm: şarj/deşarj için ortak bağlantı noktası ayrı Sürüm: şarj/deşarj için ayrı bağlantı noktasıHerhangi bir PCB'yi 1S'dan 30S lityum pillere farklı akımlarla özelleştirebiliriz.Vurgu ： Aynı model için, Daly PCBA'lar müşteri pilini iyi koruyacak şekilde güncellendiğinden, şarj akımı deşarj akımından daha düşüktür. Herhangi bir istek, lütfen bizimle iletişime geçin. (Miktar 10)"BangGoodWholesale" ;genel bakış:◆ DL12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A PCB, 12 serisi 36V LiFePO4 pil takımı için kullanılır.◆ LiFepo4, LiMn2O4 ve Li-polimer gibi çeşitli lityum piller için tasarlayabiliriz.◆ Ana işlevler şunlardır: aşırı şarj koruması, aşırı deşarj koruması, aşırı akım koruması, kısa devre koruması, sıcaklık koruması vb.◆ Müşteri talebine göre farklı boyut ve yapılarda PCM geliştirebiliriz.◆ Yüksek kaliteli Mos ve IC ithal tarafından üretilen BMS. Pilinizi uzun döngü serivce yaşam süresi tutun. Avantaj:◆ En kaliteli (A-seviyesi) koruyucu entegre devre IC kullanın◆ Güçlü yük kabiliyeti, sabit deşarj akımı 15A 20A 30A 40A 50A 60A, yüksek voltaj direnci kullanın, düşük içdirenç gücü Mosfet. Isı emici soğutmaya büyük ölçüde yardımcı olacaktır.◆ IC'nin kendisi güç dengeleme işlevine sahiptir. Devre basit ve güvenilirdir.◆ Her hücre için tipik voltaj algılama. Böylece her bir pilin aşırı şarj olması veya aşırı boşalması engellenecektir. Aşırı akım ve kısa devre korumasıişlevi çok güvenilirdir.Yükün uzun süreli kısa devresi PCB'yi ve pili etkilemez. Şarj ve deşarj sırasında sıcaklık koruması.◆ Aşırı düşük güç tüketimi. Tüm cihazın tüketimi 50uA'dan az.◆ PCB, yüksek korozyon önleyici, yüksek su direnci, yüksek empedanslı ESD uyumlu Kaplama kullanır.Paket içeriği:1 x Daly 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A Su Geçirmez BMS




