1823454
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/17/8d5199e3-ebd3-47f5-81a0-abf1c016d41d.jpg
10 adet SDK08 Test Klip SMD Tutucular Test Klipleri Ultra Küçük Klip Ayak Klip Mikro Çip Çevrimiçi Yakma Klip
https://tr.banggood.com/10Pcs-SDK08-Test-Clip-SMD-Grippers-Test-Clips-Ultra-Small-Clip-Foot-Clip-Micro-Chip-Online-Burning-Clip-p-1823454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Nasıl kullanılır:ADIM1 ： Dupont satırını giriniz.ADIM2 ： Klipsi dışarı itin.İşletme becerileri:1: SKD08 test klipsleri, aralığı 0,3 mm'den fazla olan talaşlar için kullanılır. Küçük yonga pimini tutma yöntemi: Elinizi yavaşça sallayın ve öne doğru hafifçe itin.2: Kullandıktan sonra klipsi çip piminden zorlamayın. Klipsi dışarı itmek ve çip piminden yavaşça çıkarmak için. 3: Çip pimini tutamıyorsa, lütfen resme bakın: Açıyı 90 dereceye yakın yapmak için klibin ön ucunu cımbızla ayarlayın.Ürün parametresi:Modeli: SDK08Gerilim: 40VAkım: 2APaket içeriği:10 x Test Klip seti




