1828030
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/E2/edd1bc35-1b01-4738-ad43-0558ed608da5.jpg
QRM Eliminator X-Phase (1-30 MHz) HF Bantları Kutu
https://tr.banggood.com/QRM-Eliminator-X-Phase-(1-30-MHz)-HF-Bands-Box-p-1828030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















>>>Manuel: Açmak için buraya tıklayın<<<Prensip:QRM iptali, telsizde başka herhangi bir değişiklik yapılmadan, trx'ten antenin besleyicisine yerleştirilir. Kutunun, iptal edicinin iletim sırasında bağlı kalmasını sağlamak için yerleşik bir PTT kontrolü vardır. Bununla birlikte, 2m anten veya bir kulübe içinde yalnızca birkaç metrelik kablolar gibi ek bir yardımcı alıcı anten gereklidir. İki anten, istenmeyen sinyalleri alarak farklı aşamalara neden olur. QRM iptal edici artık, alıcının ön ucuna ulaşmadan önce istenmeyen sinyalleri iptal etmek için faz açısının ve amplifikasyonun ayarlanmasına izin veriyor! Tamamen yenilikçi bir konsepte dayanmaktadır ve normal "susturucu" performansıyla karşılaştırılamaz.PCB:1. PCB: 73 * 85 * 1,6 mm2. Ağırlık: 55gPaket şunları içerir:(optional: Bare board/kabuk ile)1 x QRM iptal edici 




