1832330
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/73/e044f49e-fbfd-4cdb-b96e-20a0c63d82c1.jpg
[Real SpO2 Monitör] KOSPET MAGIC 3 1.71 inç 3D Kavisli Tam Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı Oranı Monitör 50+ Saat Yüzü 20 Spor Modu IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Real-SpO2-Monitor-KOSPET-MAGIC-3-1_71-inch-3D-Curved-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-50+-Watch-Face-20-Sports-Mode-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1832330.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















KazanmakReal SpO2 Monitör nedir?MAGIC 3, kandaki oksijen algılama sensörü ve saatin arkasındaki yazılım algoritması aracılığıyla mevcut kan oksijen seviyesini doğru bir şekilde hesaplayabilir. Sürekli olarak uzun süre çalıştığınızda veya yorucu egzersiz yaptığınızda, düşük kan oksijen seviyesinin vücudunuzda rahatsızlık yaratmasını önlemek için mevcut kan oksijen seviyesini gerçek zamanlı olarak test edebilirsiniz.Şartname Marka KOSPET modeli BÜYÜ 3 bluetooth Sürümü BT 5.0 İşlemci nRF52840 Uyumlu Sistem Android sistemi 5.1 sürümü veya üstü; iOS sistemi 10.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Veri deposu 64KB ROM 128M Uygulama ismi Uygun APP Dili İngilizce, Arapça, Danca, Almanca, İspanyolca, Fince, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Korece, Felemenkçe, Norveççe, Lehçe, Portekizce, Rusça, İsveççe, Tayca, Ukraynaca, Çince, Geleneksel Çince, vb. UI Dilini İzle İngilizce (varsayılan), Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Portekizce, Rusça, Japonca, Korece, Afganca, Ukraynaca, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel ÇinceÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Çoklu spor Modu Destek, Yerleşik 20 sports Nabız Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek  Uyku Monitör Destek Kamera Kontrolü Destek Müzik Kontrolü Destek Mesaj hatırlatıcısı Destek Kronometre Destek Pedometre Destek Hava Durumu Ekran Destek Çoklu Saat Yüzleri Destek, 50+ Saat Yüzü Özelleştirilmiş Arama DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensörü, Kan Oksijen Sensörü Ekran Boyut: 1.71 inch Tür: TFT Piksel: 280 * 320 Bant Malzemesi silikon pil Pil Kapasitesi: 220mAh Bekleme Süresi: Hakkında 35 günler Zamanı kullanma: Hakkında 7-10 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut ve Ağırlık Boyut: φ43mm * 37.6mm * 11.5mm Kayış Uzunluğu: Yaklaşık 255mm Kayış genişliği: 22mm Ağırlık: Yaklaşık 53g Paket içeriği 1* KOSPET BÜYÜ 3 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'im başlatılıyor mu? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj arayüzünü bulacaksınız.2. Saat'ünüz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




