1835920
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
Çok fonksiyonlu Mini Müzik Tesla Bobini Plazma Hoparlör Kablosuz İletim Sesi Katı Güç Altın 3.5 Kablo DIY Bobin Yüksek Frekanslı Yüksek Gerilim
https://tr.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ürün tanıtımı: Bu çok işlevli küçük bir Tesla bobinidir, Tesla bobini yüksek frekanslı ve yüksek voltajlı bir elektrik alanı üretebilir ve deşarj sonunda ark üretebilir. Yüksek frekanslı ve yüksek voltajlı elektrik alanı, gaz içeren bazı lambaları uyarabilir, böylece lamba yanabilir, yani lambayı gökyüzünden ayrı yakabilir. Aynı zamanda, bu Tesla bobini devreye ses modülasyonu ekler, böylece bir müzik sinyali girildiğinde ark müzik sesi yayar ve bir plazma hoparlörü olur. Bu bobinin üst kısmı, değiştirilebilen farklı deşarj terminalleri ile tasarlanmıştır, böylece iyon yel değirmeninin iyon çelengi etkisi elde edilir.   Kullanım Yöntemi: Adım 1: Paketi açın ve Tesla bobini, anahtarlama güç kaynağı, 3,5 mm ses hattı, deşarj iğnesi, iyon fırıldak aksesuarları, iyon çelengi aksesuarları, neon lamba ve iki talimatı içeren ürün ve aksesuarları kontrol edin.   Adım 2: Müzik çalma işlevini test edin, Tesla bobinine boşaltma iğnesini takın, güç kaynağını takın, Tesla bobinini bağlayın, güç anahtarını açın, Tesla bobini çalışmaya başlar. Ses hattının One ucu Tesla bobinine takılır ve diğer ucu bir müzik çıkış cihazına (mobil MP3 bilgisayar vb.) Bağlanır. Cihazda müzik çalın, müzik yaydan çıkacaktır.  Bluetooth sürümü test yöntemi: Tesla bobinini açtıktan ve çalışmaya başladıktan sonra, cep telefonunun Bluetooth bağlantı ayarlarını açın, YSKJ-18A Bluetooth adını arayıp bulun ve ardından bağlantıyı eşleştirin. Adım 3: Ara parça aydınlatmasını test edin. Neon lambanın metal ayağını elinizde tutun ve Tesla bobinine yavaşça yaklaşın. Neon lamba belirli bir mesafeye ulaştığında, neon lamba yanar. Gaz içeren başka lambalarınız varsa (floresan akkor lamba, nadir gaz lambasının bir parçası gibi), aynı şeyi açık hava aydınlatma deneyiyle de yapabilirsiniz. Tesla bobininin tepesi herhangi bir aksesuarla birlikte yerleştirilmediğinde ark oluşturmaz ve aydınlatmanın mesafesini ve etkisini iyileştirebilir ancak bu işlemin uzun süre kullanılması tavsiye edilmez!          Adım 4: İyon yel değirmenini test edin, güç anahtarını kapatın ve Tesla bobinini durdurun. Üst deşarj iğnesini çıkarın ve iyon yel değirmeni aksesuarlarını takın. Ardından güç anahtarını açın ve Tesla bobini çalışır. Ark, iyon yel değirmeni aksesuarlarının her iki ucundan fırlayacak ve yel değirmenini döndürmek için çalıştırmaya başlayacaktır.   Adım 5: İyon çelengini test edin, güç anahtarını kapatın ve Tesla bobinini durdurun. İyon yel değirmeni aksesuarlarını çıkarın ve iyon çelengi aksesuarlarını takın. Ardından güç anahtarını açın, Tesla bobini çalışır, ark iyon çelenginin üstünden püskürür ve iyon çelenginin ince telinin dengesizliği nedeniyle sallanmaya ve çizilmeye başlar. İyon çelengi ark çıkarmaya başladığında gecikmeli çekim işlevini başlatırsak (gecikme yaklaşık 3 saniyeye ayarlanır), o zaman güzel bir fotoğraf çekeceğiz.  İlke Giriş: 1. Plazma hoparlör prensibi: Ses sinyali, Tesla bobininin çalışma voltajını devre üzerinden modüle eder. Müzik sinyali girildiğinde, Tesla bobininin çalışma voltajı müziğin ritmine göre değişecek, böylece ark tarafından ısıtılan havanın yoğunluğunu etkileyecek ve müzik ses dalgası üreten müzik sinyali ile birlikte havanın titreşimi ile sonuçlanacaktır.                  2. Yalıtımlı aydınlatma ilkesi: Tesla bobini, yüksek voltajlı ve yüksek frekanslı darbeli bir elektrik alanı üretecektir. Gaz lambası bu elektrik alanına girdiğinde, lambanın içindeki gaz yüksek voltajlı elektrik alanı tarafından parçalanacak ve ışık yayacak şekilde zayıf akımdan geçecektir. Aydınlatmanın mesafesi ve etkisi, elektrik alanın yoğunluğu ve lambalardaki gazların yoğunluğu ile ilgilidir.                 3. İyon yel değirmeni iyon çelengi prensibi: ark ısıtma havası hava akışını sağlayacak, böylece itme kuvveti oluşturacak, yel değirmeni dönüşü yapacak, çelengi sallayacak.Paket İçeriği:1 x Müzik Tesla Bobini Plazma Hoparlörü1 x US / EU Pulg Adaptör1 x Muhafaza Kılıf (isteğe bağlı)




