1839030
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/BB/2130e979-cc7f-4cfd-bc79-d166122afd56.jpg
Süper USB arayüzü MACH3 100 Khz Kurulu 4 Eksen Arabirimi Sürücü Hareket Kontrolörü 3D Yazıcı CNC Kartı
https://tr.banggood.com/Super-USB-interface-MACH3-100Khz-Board-4-Axis-Interface-Driver-Motion-Controller-3D-Printer-CNC-Board-p-1839030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklamalar: 1. 4 eksenli bağlantı desteği, dört kademeli motor sürücüsü veya servo sürücü bağlayabilirsiniz;2. Maksimum adım-darbe frekansı, servo veya kademeli motor için uygun olan 100KHz'dir;3. Otomatik prob aracını destekleyin4. Acil girişi destekleyin5. Limit anahtarı desteği6. Elektronik el çarkını bağlama desteği7. USB ve harici bağlantı noktasını izole etmek ve sistemi daha kararlı hale getirmek için harici 24V DC güç kaynağı kullanmanız gerekir8. 0-10V çıkış portuna sahipseniz, iş mili motor hızını kontrol etmek için mach3 yazılımını kullanabilirsiniz.9. 4 genel amaçlı giriş, limit anahtarı, estop anahtarı, prob anahtarı, sıfıra ve diğer cihazlara bağlanabilirsiniz.10. 4 genel amaçlı izole röle sürücü çıkış arayüzü, iş mili başlangıcını, ileri dönüşü ve geri dönüşü, pompaları ve diğer cihazları kontrol etmek için dört röleyi çalıştırabilir11. 1 durum LED'i, kart üzerindeki bağlantı durumunu gösterir Paket içeriği: 1 x Yönetim Kurulu1 x USB kablosu1 x CDDetaylar Resim:




