1845329
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/81/f4047171-5eb4-495b-8b84-1c234cf4c2ee.png
Trianglelab® / Dforce®3D BL TOUCH Sensör 2021 V3 Otomatik Yatak Tesviye Sensör BL Otomatik Dokunmatik Sensör, 3D Yazıcı için
https://tr.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce3D-BL-TOUCH-Sensor-2021-V3-Auto-Bed-Leveling-Sensor-BL-Auto-Touch-Sensor-for-3D-Printer-p-1845329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Yöntemin kullanımıyla ilgili herhangi bir sorunuz varsa, lütfen bağlantıya bakın.


https://drive.google.com/file/d/0B_lX6Bwizwk0RzFhTTF2dHhSems/view?usp=sharing


3D Yazıcı Otomatik Tesviye Sensör Otomatik Tesviye testi 1


https://youtu.be/9Kt7MLMhS4c


​


	​3D Printer Touch Bakım Videosu:


https://youtu.be/BRodJEOhK4A
		Yükseltme bildirimi: 
	

		3D BL TOUCH SENSOR, 1 Ocak 2020'de en son sürüme yükseltilecek. 
	

		Devre kartı yeniden tasarlandı ve sensörün iğnesi şeffaf bir renge dönüştürüldü.Sensörlerin yeni versiyonları fotoğraflardan biraz farklı olabilir.
3D Printer TOUCH, baskı yüzeyinizin eğimini hassas bir şekilde ölçebilen 3D Yazıcılar için bir otomatik tesviye sensörüdür. 3D Yazıcınızın baskı hassasiyetini büyük ölçüde artırabilir.


Basit, akıllı ve hassas özellikler. Gözlük, ahşap, metal vb. Hemen hemen her tür yatak malzemesi ile çalışabilir.




3D yazıcı dokunuşunun ana işlevleri ve kontrolleri, bir RC servo ve bir mikro anahtardan oluşan çoğu otomatik yatak tesviye sensörüyle aynıdır, bu nedenle, 3D yazıcı dokunuşu hemen hemen her 3D yazıcı kontrol panosunda kullanılabilir.


Aşamalı olarak tasarlanmış solenoid ve hall sensörü kullanarak, yüksek hassasiyeti bu kadar basit bir yapıya entegre edebilir.Daha kullanıcı dostu hale getirmek ve size daha keyifli bir baskı deneyimi sunmak için kendi kendine test, yanlış alarm, alarm gibi birçok akıllı fonksiyon ekliyoruz. M119 için yayın ve test modu.




İtme pimini sertçe çekmek / itmek Touch sensörüne zarar verebilir ve daha az hassas hale getirebilir.


Çekirdeği yeniden monte ettikten veya ayarladıktan sonra pimi kilitli boyayla sabitleyin.


İtme pimine takılı elastik malzemeyi çıkarmayın veya deforme etmeyin.Paket içeriği:1 * BL Dokunmatik V3 Kit




