1846633
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/56/03873df7-ac88-41fb-a322-3ceed58f44a4.jpg
TILTA Nucleus-N Kablosuz Takip Odak Uzakdan Kumanda Motor El Tekerlek Denetleyicisi Lens Ronin S RS2 Zhiyun SLR Kamera Gimbal için Yakınlaştırma Kontrol Sistemi
https://tr.banggood.com/TILTA-Nucleus-N-Wireless-Follow-Focus-Remote-Control-Motor-Hand-Wheel-Controller-Lens-Zoom-Control-System-for-Ronin-S-RS2-Zhiyun-SLR-Camera-Gimbal-p-1846633.html?cur_warehouse=CN&ID=6307360&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















    https://youtu.be/3fSXJ2CNZyg?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsXhttps://youtu.be/bTfG_YO93wU?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsX
Özellik:1. Nucleus-N, elde taşınabilir gimbal sistemleri için özel olarak tasarlanmış devrim niteliğinde bir kablosuz lens kontrol sistemidir. Tek bir operatörün, aynı anda gimballerini çalıştırırken bir lens dişlisini kontrol etmesini mümkün kılar. Nucleus-N sistemi, tüm DSLR, aynasız ve modifiye edilmiş “sinema tarzı” eski fotoğraf lensleriyle uyumludur. DJI RONIN S, Zhiyun, G2X, vb. gibi piyasadaki ana markaların stabilizatörleri için uygundur.2. Tiltamax Gravity G2X Kompakt El Tipi Gimbal ile birlikte kullanıldığında, kontrol ünitesini gimbal gövdenin rozet bağlantısına monte ederek basit tek elle kullanım mümkündür. G2X'in modları arasında kolayca geçiş yapın ve aynı anda odağı çekin3. Nucleus-N yepyeni bir son teknoloji güç verimli minyatür motor kullanır. Nucleus-N Motor, düşük gürültü ve yüksek tork özelliklerine sahiptir. Sessiz hassasiyetle süper hızlı odak çekimleri gerçekleştirebilir. Yerleşik 15 mm çubuk adaptörü, çok çeşitli kamera donanımları ve profesyonel montaj çözümü ile esneklik ve uyumluluk sağlar. Motor kabuğu, kayıt fonksiyonunu gerçekleştirmek için makinenin kayıt arayüzüne bağlanan 2.5 ses arayüzüne sahip yüksek mukavemetli mühendislik sınıfı kompozit malzemeden yapılmıştır.4. Nucleus-N Motor, doğrudan Nucleus-N El Çarkı Denetleyicisi ile iletişim kuran kendi yerleşik motor sürücüsüne sahiptir. Bu, donanımınıza ayrı bir MDR takma ihtiyacını ortadan kaldırarak daha kompakt bir kamera kurulumuna ve daha hızlı kurulum süresine olanak tanır. Nucleus-N Motor ve Nucleus-N El Tekerleği Kontrol Ünitesini aynı kanala ayarladığınızda tam kontrol sizde olacaktır. N el çarkı kontrol terminali uzaktan kontrol edilebilir ve kablosuz kontrol mesafesi 50-70M'ye ulaşabilir5. Nucleus-N Motor, lensin otomatik kalibrasyonunun yanı sıra yakın odakta sabit uç durakları olmayan lensler kullanıyorsanız manuel kalibrasyona ve Nucleus- N El Çarkı Kumandası. Her motorun, çoğu sinema lensi için standart dişli Numara olan bir 0.8 modu vardır. 5.5V'de Nucleus-N Motor'in torku 0.65N · m ve 14.8V'de 1N · m'dir.6. Nucleus-N Motor ayrıca Nucleus-M'nin FIZ el ünitesine ve tutma yerlerine bağlanabilir ve motoru uygun gördüğünüz şekilde kontrol etmenin çeşitli yollarına izin verir7. Kit ayrıca 15 mm çubuklar için hafif bir montaj çerçevesiyle birlikte gelir. Çubuk montaj çerçevesi basit, güvenilir, güçlü ve moderndir. İhtiyaçlarınıza uyması için montaj çerçevesini kameranıza veya G2X Serisi Manfrotto Stil Kamera Yükselticili Hızlı Çıkarma Taban Plakası ile birlikte bağlamanız yeterlidir. Nucleus-N sistemi, çok sayıda kamera sistemi için kayıt Çalıştır / Durdur işlevi sağlayabilir8. Mükemmel pil ömrü: İki adet 14500 pil standarttır ve el çarkı için 8 saate kadar dayanabilir. Lens strokunun otomatik tespiti, AB strok ayarı. Motoru hızlı bir şekilde yerleştirin, odaklamayı daha hızlı ve daha doğru bir şekilde izleyin.9. Hafif ve taşınabilir: Toplam ağırlığı yalnızca 236 g olan mini gövdeNucleus-N Motor:Ağırlık: 76gBoyut: 8,3 x 3,5 x 3 cmVoltaj: 5-18VAkım: 5V hareketsiz akım 85-98MA, 5V boşta akım 110-135MA. 18V sakin akım 35-45MA, rölanti akımı 45-65MAFrekans aralığı: 2.4G - 2.5GHassasiyet alma: -94Frekans kanalı: 0-15Nucleus-N El Çarkı:Ağırlık: 160gBoyut: 7,5 x 7,2 x 4,8 cmKablosuz kontrol mesafesi: 50-70mPaket içeriği:paket A:1 x Nucleus-N Motor (Diğer ürünler dahil değildir)paket B:1 x Nucleus-N El Çarkı(Diğer ürünler dahil değildir)paket C:1 x Nucleus-N Motor (Diğer ürünler dahil değildir)1 x Nucleus-N El Çarkı1 x 15mm Sabit Taban1 x 15 x 100 mm Ray2 x Lens Tutma Halkası1 x G2X & RONINS Adaptörü1 x Yunhe & PLUS Adaptör1 x RONIN S 12V - Mikro USB Şarj Kablosu1 x Motor Şarj Kablosu1 x 14500 Lityum Batarya Şarj Cihazı2 x 14500 Lityum Bataryalar3 x Altıgen Tornavida3 x Vida1 x Kullanım Kılavuzu




