1851461
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/38/0034d79b-22c9-4e98-b0d0-7c3c11a61e2e.jpg
10 ADET Mini MP3 Çalar Modülü TF Kart U Disk Mini MP3 Çalar DFPlayer Için Ses Ses Modülü Kurulu
https://tr.banggood.com/10PCS-Mini-MP3-Player-Module-TF-Card-U-Disk-Mini-MP3-Player-Audio-Voice-Module-Board-For-DFPlayer-p-1851461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:DFPlayer Mini, doğrudan hoparlöre bağlanabilen kompakt ve ucuz bir MP3 modülüdür. Pil güç kaynağı, hoparlör, tuş takımı içeren modül tek başına veya ArduinoUNO veya seri port modülüne sahip herhangi bir mikrodenetleyici için olduğu gibi seri port kontrolü ile kullanılabilir. Modülün kendisi mükemmel bir şekilde entegre edilmiş donanım MP3, WAV, WMA'ların kodunu çözer. Yazılım, FAT16, FAT32 dosya sistemini desteklemek için TF kart sürücüsünü desteklerken. Basit seri komutla yapılabilir, belirtilen müziğin yanı sıra müzik ve diğer işlevlerin nasıl çalınacağı gibi sıkıcı, düşük seviyeli, kullanımı kolay, kararlı ve güvenilir olmadan yapılabilir.Teknik özellikler:1. Örnekleme oranlarını destekler (KHz): 8 / 11.025 / 12/16 / 22.05 / 24/32 / 44.1 / 482. 24 bit DAC çıkışı, dinamik aralık desteği: 90dB, SNR desteği: 85dB3. FAT16, FAT32 dosya sistemini, maksimum destek 32G TF kartını tam olarak destekler, U diskini 32G'ye, 64M bayt NORFLASH'a destekler4. Çeşitli kontrol modları mevcuttur. IO kontrol modu, seri mod, AD anahtar kontrol modu5. Yayın dili noktaları özelliği, çalınan arka plan müziğini durdurabilirsiniz. Oynamaya devam etmek için reklam arka plan sesini çalmayı bitirdi6. Ses verileri klasöre göre sıralanır, 100 klasöre kadar destekler, klasörler her 255 Parçayı atayabilir7. 30 seviye ayarlanabilir hacim, ayarlanabilir EQ 6Uygulama:1. Araba navigasyon sesli yayın2. Karayolu taşımacılığı müfettişleri, ücretli sesli uyarılar3. Tren istasyonu, otobüs istasyonu sesli uyarıları güvenlik kontrolü4. Elektrik gücü, telekomünikasyon, finansal ameliyathane sesli uyarıları5. Sesli uyarıları doğrulamak için aracın kanala girip çıkması6. Sınır kontrol kanalı sesli uyarıları **7. Çok kanallı acil anons veya sesli yönlendirme ekipmanı çalışması8. Sesli bildirimlerle elektrikli gezi otobüsü güvenliği9. Elektrikli ve mekanik ekipman arıza alarmı10. Yangın alarmı sesli uyarıları11. Otomatik yayın ekipmanı, düzenli yayınPaket içeriği:10 x TF Kartı U Disk Mini MP3 Çalar Sesli Ses Modülü(UNOR3 ve konuşmacı dahil değildir)




