1851065
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/AB/b3be56a8-864e-42bf-968b-caf5d3d03276.jpg
Snoppa Atom2 Gimbal 3 Eksenli El Sabitleyici Tripod ile iPhone Huawei için Samsung Xiaomi Akıllı Telefon Fotoğrafçılık ATOM2 Motor
https://tr.banggood.com/Snoppa-Atom2-Gimbal-3-Axis-Handheld-Stabilizer-with-Tripod-for-iPhone-Huawei-for-Samsung-Xiaomi-Smartphone-Photography-ATOM2-Motor-p-1851065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:ATOM 2, cep boyutunda dünyanın ilk otomatik katlanabilen 3 eksenli telefon gimbalidir. Otomatik başlatma ve katlama için eyleminizi algılar ve onu sorunsuz bir telefon çekimi asistanı yapar. Yerleşik tripodu ve uzatılabilir tutacağıyla ATOM 2, telefonla her yere gitmek, vlog çekmek, canlı yayın yapmak ve özçekimler için mükemmeldir!ATOM 2, gimbal kolun hareketlerini otomatik olarak kontrol etmek için açılış ve kapanış hareketlerinizi anında algılayabilir ve size daha rahat bir yakala-çek deneyimi sunar.ATOM 2'yi yanınızda taşımak, bir cebe veya çantaya koymak kadar kolaydır. Zekice hazırlanmış melezler 3 eksenli yapısal tasarım sayesinde, ATOM 2 hantal geleneksel tasarımlardan kurtulur ve gimbal Numara'ü inanılmaz bir dereceye kadar önemli ölçüde azaltır.ATOM 2, Snoppa'nın en son patentli tasarımını - ATOM 2'nin ruhu olan hibrit 3 eksenli sallanma önleyici yapıyı kullanır.ATOM 2 şu anda hızlı şarjı destekleyen tek gimbaldir. Boştan dolana şarj etmek yalnızca 1 saat veya% 80'e ulaşmak için 40 dakika sürer. İçeride, güvenliği sağlamak için pil durumunu gerçek zamanlı olarak algılayabilen yerleşik bir Sıcaklık Sensörü var.ATOM 2 ayrıca, kullanıcılara AI tanıma ve izleme, hızlandırılmış çekim, ağır çekim, panorama, güzellik modu, hareket kontrolü ve daha fazlası gibi çekim deneyimlerini geliştirmeleri için güçlü işlevler sunan özel bir film çekme uygulaması içerir.Gimbal'ı eller serbest veya uzaktan kontrol edin, hepsi size kalmış! Artık bir fotoğraf çekmek veya video kaydetmek basit bir hareket kadar kolay. Çekimi başlat / durdur, atış saati, başlangıç modu ve daha fazlası için daha özelleştirilmiş hareketler ayarlanabilir.ATOM 2, gimbal telefon tutucusunda, motorun telefon monte edilmeden önce başlamasını önlemek için telefonun montaj durumunu aktif olarak algılayabilen yerleşik bir kızılötesi sensöre sahiptir - motor hasarını önlemeye yardımcı olur.Paket içeriği:  1 adet ATOM 2 Gimbal1 x Type-C Şarj Kablosu1 x Kullanım Kılavuzu1 x Depolama Çanta




