1853857
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/7F/d59ea040-a87e-436d-b8f2-d6f09adf4135.jpg
SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Hareketi Sensör 100° Açı eWeLink APP ile SONOFF RF Köprüsü ile Çalışma Alarm Bildirimi Akıllı Ev İçin Akıllı Sahne
https://tr.banggood.com/SONOFF-PIR3-RF-433MHZ-RF-PIR-Motion-Sensor-100-Angle-Work-with-SONOFF-RF-Bridge-via-eWeLink-APP-Alarm-Notification-Smart-Scene-For-Smart-Home-p-1853857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklamalar:ile fark SONOFF PIR2 RF hareket sensörü, PIR3-RF'nin hareketi algılamak için hemen hemen her konumda kullanılması kolay, küçük ve kompakt bir boyuta sahip olmasıdır.SONOFF PIR3-RF hareket sensörü, hareketi algılayabilir ve raporlayabilir. Ev güvenlik sisteminiz için kullanıldığında, 8M içindeki hareketi algılayabilir ve evinizin içinde bir insan veya evcil hayvan olup olmadığını belirlemeye yardımcı olabilir ve cep telefonunuz bir uyarı bildirimi alır. SONOFF kamerayı bağlayın ve davetsiz misafirin kim olduğunu görebilirsiniz. Akıllı yaşam tarzınıza dahil edildiğinde sensör, SONOFF RF Köprüsüne bağlandıktan sonra ışığınızı açar veya kapatır. Kapıdan girdiğinizde koridor ışığının yandığı bir sahne ayarlayabilirsiniz.Üniversal mafsal ile sensör, tam 360 ° yatay açı ve 90 ° dikey açı döndürmek için esnek olabilir, bu da sensörü evinizdeki her şeyi görüntülemek için en uygun açıya ayarlamanıza olanak tanır (Sensör kendi başına hareket etmez hareketinize göre). Eviniz için bir başka kolaylık da, sensörü, evrensel mafsala monte ederek hareketin algılanmasının kolay olmadığı bir konumda kullanabilmeniz ve harika bir algılama açısı elde etmek için üniversal mafsal başlığını döndürmenizdir. Ayrıca, hareketi algılamak için sensörü doğrudan nesnelerin yüzeyine yapıştırabilirsiniz. Sadece istediğin gibi birini seç.PIR3-RF, alarm veren ve normal mod olan 2 çalışma moduna sahiptir. Uyarı modunda, biri algılama aralığına girdiğinde sensör her 5 saniyede bir tetiklenir. Normal modda, önceki algılamadan sonraki 1 dakika içinde herhangi bir hareket algılanmazsa, sonraki uyarı tetikleyicisi etkinleştirilir.Not:1. PIR3-RF sensörü şunları gerektirir: SONOFF 433MHz RF Köprüsü çalışmak.2. evrensel eklem dahil değildir, lütfen ayrıca satın alın.Şartname:Modeli: PIR3-RF;RF: 433MHZ;Algılama Mesafesi: <= 8m (kapalı alan);Algılama Açısı: 100 °Güç Kaynağı: 3V düğme hücre (Batarya model: CR2450, dahil değildir);Malzeme: PC V0;İndirme Merkezi:Ürün özellikleriHızlı Kullanım KılavuzuKullanım kılavuzusertifika: FCC, CEPaket içeriği:1 x SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Hareketi Sensör




