1856753
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/EB/907d41c2-6195-4d37-b5fc-a1c2a7654415.jpg
XY-S100L bluetooth 5.0 Subwoofer Amplifikatör Anakart 50WX2+100W 2.1 Kanal Güç Ses Stereo Amplifikatör Anakart Bas AMP
https://tr.banggood.com/XY-S100L-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Board-Bass-AMP-p-1856753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:- Yüksek güçlü stereo bluetooth ses modülü.- İyi ses kalitesi için 2.1 kanal ses sinyali çıkışı.- Dahili amplifikatör modülü bu nedenle doğrudan hoparlöre bağlanabilir.- DIY kablosuz bluetooth hoparlörler ve transponderler için idealdir.- Mevcut ses kaynağını izleyebilen ve ekolayzırı değiştirebilen APP ile çalışabilir.Özellikleri:- 4 ses giriş modu.- 4 çalışma koruma modu.- 2.1 kanal stereo çıkış.- APP bluetooth kontrolü.- Maks. 400W yüksek güç.- bluetooth otomatik yeniden bağlantı.- Aktif/Pasif ses çıkışı.Özellikler:Ürün Adı: 2.1 kanal bluetooth ses güç amplifikatörü kartıModeli: XY-S100LTip: D SınıfıKanal: 2.1 kanalbluetooth sürümü: 5.0Sinyal Gürültü Oranı: 92dBFrekans Aralığı: 20Hz-30KHzGüç Kaynağı: DC5-26V/10A YukarıdaÇıkış Gücü: 50W*2 (Sol ve Sağ Kanal) +100W (Subwoofer)Maksimum Çıkış Gücü: 100W*2 (Sol ve Sağ Kanal) + 200W (Subwoofer)Ses Girişi: bluetooth+AUX+U disk+USB ses kartıSes Çıkışı: sol ve sağ kanal + subwoofer + 3.5mm arabirim stereo çıkışıKoruma Mekanizması: elektrostatik koruma, aşırı akım koruması, kısa devre koruması, aşırı ısınma korumasıİşlev: APP kontrolünü desteklerBoyut: 9.5cm*8.8cm*2.5cm / 3.7x3.5x1.0inAğırlık: 156gKullanım Adımları:1. Doğru hoparlörü seçin ve kablo şemasında gösterildiği gibi bağlanın.2. Giriş terminalinden doğru güç kaynağına bağlayın.LED göstergesi yanıp sönecek ve bu modülün eşleştirme moduna girdiği anlamına gelir ve ardından hızlı ses söyleyin ve bu modülün eşleşmeyi beklediği anlamına gelir.3. Telefonda bluetooth'u AÇIN.4. Bluetooth cihaz listenizde 'XinYi' bluetooth cihazını seçin.5. LED göstergesi AÇIK kalacak ve bu, modülün başarıyla bağlandığı ve oynamayı beklediği anlamına gelir.6. Modül, telefondaki müziği seçtikten sonra müzik çalacaktır. LED göstergesi yavaşça yanıp sönmeye devam edecektir.7. Potansiyometreyi ayarlayarak ses seviyesini artırın veya azaltın.8. Müziği çalmak veya durdurmak için potansiyometreye basın.9. APP Sinilink'i açın ve APP tarafından kontrol edilmesi gerekiyorsa bir hesap açın.10. Sağdaki noktaya tıklayın ve ardından bluetooth'u arayın.11. Modülü bağlamak için 'Sinilink-APP' cihazlarını seçin.12. Kullanıcı ses seviyesini ayarlayabilir, sonraki veya öncekini seçebilir, oynat/durdurabilir ve EQ'yu seçebilir.13. Modül, bağlantısı kesilirse anında sesli konuşacaktır.Paket içeriği:1 x XY-S100L Bluetooth 5.0 Subwoofer Amplifikatör Kurulu




