1857134
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/61/908f08b6-1073-488d-8675-c4098a8fac38.jpg
[Müzik Çalma] Bakeey Z18 Dinamik 1.39 inç AMOLED Tam Dokunmatik Ekran bluetooth Arama Kalp Hız Kan Basıncı Oksijen Monitör Çoklu Spor Modları Müzik Çalma IP67 Su Geçirmez Akıllı İş Saati
https://tr.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:1. Dinamik 1.39 inç AMOLED Yüksek Çözünürlüklü Ekran2. Dahili Kan Basıncı ve Oksijen Ölçümü3. Bluetooth Arama, One Dokunmatik Günlükler 4. Büyük 4G Depolama, Bağımsız Müzik Çalma5. Kadın Fiziksel Sağlık Hatırlatma6. Çoklu Spor Modu, Spor Veri AnaliziŞartname Marka bakeey modeli Z18 bluetooth Sürümü BT 4.2/ 2.1 Uyumlu Sistem Android sistem 5.0 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran flaş 4MB+4MB Eklenti 4GB Uygulama ismi Fitwinner APP Dili Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Rusça, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, Tayca, Arapça vb.Özel Özellikler Su geçirmez IP67 Su Geçirmez Çoklu Spor Modu Yürüyüş, Koşma, Binicilik, Atlama, Basketbol Oynama, Masa Tenisi Oynama, Tırmanma Destekler Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Kan Oksijen Monitör Destek  Nefes ve Gevşeme Destek  Fiziksel Sağlık Durum Destek  Bluetooth Çağrısı Destek TWS Telefon Kulaklığı Tek Dokunuşla Arama Destek  Müzik Çalma Destek  Hareketsiz Hatırlatma Destek  İçme Suyu Hatırlatıcısı Destek  Uyku Monitör Destek  Gerçek Zamanlı Hava Durumu Destek  Alarm Saat Hatırlatma Destek  Gelen Çağrı Hatırlatıcısı Destek  OTA Destek  Bileği Parlak Ekrana Çevirin Destek Teknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oranı Sensör Ekran Boy: 1.39 inch Tür: AMOLED Piksel: 454*454 Bant Malzemesi TPU + Hakiki Deri (NO.004-N0.006)/ Silikon (NO.001-N0.003) pil Pil Kapasitesi: 300mAh Bekleme Süresi: Hakkında 15 günler Zamanı kullanma: Hakkında 5-7 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boy Çapı izle: Yaklaşık 46mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 12mm Band Genişlik İzle: Yaklaşık 22mm Band Uzunluk İzle: Yaklaşık 124mm Paket içeriği 1* bakeey z18 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'üm başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'ün şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'üm yok?'t başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'ünüz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




