1862498
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/A4/441df3bd-a65c-4311-afda-2be2e10a23d4.jpg
ESCAM WNK614 8CH 3MP Kablosuz Dome Kamera CCTV Güvenlik Sistemi NVR Kit İki Yönlü Ses Çift Işık Hareketi Sensör Algılama IP Kamera
https://tr.banggood.com/ESCAM-WNK614-8CH-3MP-Wireless-Dome-Camera-CCTV-Security-System-NVR-Kit-Two-Way-Audio-Dual-Light-Motion-Sensor-Detection-IP-Camera-p-1862498.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:UYGULAMA: EseeCloud1. Destek H.265 video sıkıştırma formatı2. 8 kanal kablosuz NVR+4 kanal 3 MP yüksek çözünürlüklü dome kamera（Daha fazla kamera eklemeniz gerekiyorsa, lütfen >>>Buraya tıklayın<<<）3. Çift ışık kaynaklarına sahip üç çeşit akıllı tam renkli gece görüşü3. İki yönlü sesi destekleyin4. 7 gün ücretsiz yinelenen bulut Depo5. Maksimum destek 1 yuvalı 6 TB sabit sürücü6. Destek hareket sensörü algılama alarmı itme videosu7. Mobil APP uzaktan izlemeyi destekleyinŞartname:* 3.0MP kablosuz ağ sabit disk video kaydedici;* Yerleşik güvenlik özel kablosuz WIFI modülü, kararlı sinyal ve güçlü parazit önleme özelliği;* WIFI eşleştirmesine gerek yok, kutu açıldığında görüntü görüntülenecektir;* Kablolu ve kablosuz karma kullanım, çeşitli senaryolara uyum sağlar;* P2P EseeCloud (APP: EseeCloud), saniyeler içinde uzaktan bağlantı, pürüzsüz ve kararlı görüntü;* Çoklu alarm tetikleyicilerini (video kaybı/hareket algılamaları vb.) ve alarm çıkışını (ses/E-Posta/FTP vb.) destekler;* Destek Android / Apple cep telefonu (veya tablet) uzaktan (LAN ve İnternet) erişim ve kontrol. 




Kablosuz NVR


işletim sistemi
Gömülü Linux gerçek zamanlı işletim sistemi


Video ve ses girişi
Ağ video girişi
8 kanal


Video ve ses çıkışı
HDMI çıkışı
1 kanal, çözünürlük: 1024x768, 1280x1024, 1366x768, 1440x900, 1920x1080p, ses çıkışını destekler


VGA çıkışı
1 kanal, çözünürlük: 1024x768, 1280x1024, 1366x768,1440x900, 1920x1080p


Video ve ses codec parametreleri
Video çözünürlüğü
D1/960H/720P/960P/1080P/3MP


senkron oynatma
4 kanal


Video 
Video/yaka modu
Manuel kayıt, zamanlama kaydı, hareket algılama kaydı, alarm kaydı


oynatma modu
Anında oynatma, düzenli oynatma, olay oynatma


Yedekleme modu
Düzenli yedekleme


Depolamak 
Bulut Depo
7 gün ücretsiz yinelenen Depo


Sabit disk arabirim türü
1 SATA arabirimi


Maksimum sabit disk kapasitesi
6 TB'a kadar sabit sürücü


Harici arayüz
Ağ Arayüzü
1, RJ45 10M/100M uyarlanabilir Ethernet bağlantı noktası


USB arabirimi
1 USB


ses bağlantı noktası
3,5 mm kulaklık bağlantı noktası


Ağ
ağ protokolü
UPnP (tak ve çalıştır), SMTP (posta hizmeti), PPPoE (çevirmeli İnternet erişimi), DHCP (otomatik olarak bir IP adresi al), vb.




başka
güç kaynağı
DC 12V 2A


Güç tüketimi (sabit disk olmadan)
≤5W


Çalışma sıcaklığı
-10℃--＋55℃


çalışma nemi
%10--%90


Ağırlık (sabit disk olmadan)
≤1Kg


boy
255×220×42mm


kablosuz IPC


piksel
3MP


Resim Sensör
1/2,7” CMOS Sensör, renkli: 0,1 Lüks, siyah/beyaz: 0,01 Lüks


Lens
4mm


Video işleme
H.264/H.265 video kodlama, çift akışı destekler


Görüntü çıkışı
Ana akış: 2304*1296@15fps; Alt akış: 640x360@15fps


deklanşör
Otomatik deklanşör


Gürültü azaltma
2D/3D gürültü azaltma desteği


Geniş dinamik
Dijital geniş dinamiği destekleyin


Gündüz ve gece modu
IR-CUT kızılötesi filtre tipi, kızılötesi / tam renkli / akıllı 3 modu destekler


görüntü çevirme
Yatay ve dikey çevirme desteği


Ses işleme
G.711 codec standardı, ses ve video senkronizasyonunu destekler


ses bağlantı noktası
1 giriş, seviye 2Vp-p, empedans 1kΩ, MIC/alma girişini destekler; 1 çıkış, empedans 8Ω, 1W çıkış gücü, doğrudan hoparlör desteği


Kablolu ağ
1 RJ45 Ethernet arabirimi, 10/100M uyarlanabilir; RTSP/FTP/PPPOE/DHCP/DDNS/NTP/UPnP ve diğer ağ protokollerini destekler


Kablosuz ağ
802.11b/g/n


IR sinyal arayüzü
1 fotodirenç arabirimi, 1 IR-CUT sürücü arabirimi, çift ışık kaynaklı lamba paneli kontrolünü destekler (çift IO kontrolü, lamba paneli yok MCU)


Yuntai
350° sol ve sağ, 90° yukarı ve aşağı


Sıfırlama düğmesi arayüzü
yanında olmak


SD kart yuvası
Maksimum destek 128G


Özellikleri
Hareket algılamaları; alarm bilgilerini itin; cep telefonlarının ve istemcilerin uzaktan izlenmesini destekler


Gece görüşü
4 IR ışık + 4 beyaz ışık


güç kaynağı
DC 12V 1A


ağırlık
0.65kg


boy
156x91x130mm


Paket Bilgileri
Ağırlık
3.25kg


Boy
320x332x170mm


Paket listesi
8CH WIFI NVR*1, WIFI kamera*4, NVR güç adaptörü*1,kamera güç adaptörü*4, kılavuz*1, fare*1, vida paketi*4, ağ kablosu*1



Paket içeriği:1 x Kablosuz NVR4 x WIFI IP Kamera1xMouse5 x 12v 2A NVR Güç Adaptörü1 x 1m Ağ Kablosu4 x Vidalar Kit1 X Hızlı Başlangıç Kılavuzu




