1866119
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/4E/905dd278-f828-40b7-8c51-fe66b48ca542.jpg
[3.5D Kavisli Cam Ekran] Bakeey Q21 1.28 inç Büyük Yuvarlak Ekran Gerçek Zamanlı Vücut Sıcaklığı Algılama Kalp Oranı Kan Oksijen Basıncı Monitör 45 Gün Uzun Bekleme BT5.0 Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:1. 1.28 İnç Büyük yuvarlak ekran2. 3.5D Kavisli cam3. Hafif alaşım gövde4. Gerçek zamanlı vücut ısısı tespiti5. 24 saat Kalp hız izleme6. Kan oksijen doygunluğu/ tansiyon ölçüm7. 45 gün uzun beklemeŞartname Marka bakeey modeli Q21  bluetooth Sürümü BT 5.0 İşlemci Realtek8762c Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeye Basın Uygulama ismi GloryFit Dilleri İzle Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece, Felemenkçe, Hintçe APP Dilleri Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, KoreceÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Çoklu Spor Modu 24 türü destekleyin Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Kan Oksijen Monitör Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Uyku Monitör Destek Müzik Kontrolü Destek Uzak Kamera  Destek Gelen çağrı Destek El feneri Destek Alarm Saat Destek Hava Destek Rahatsız Etmeyin Modu Destek Bileziği Bul Destek Çevirme Duvar Kağıdı Destek Parlak Ayar Destek kalori Destek Pedometre DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.28 inch Tür: TFT Piksel: 240*240 piksel Bant Malzemesi silikon pil Pil Kapasitesi: 180mAh Bekleme Süresi: Hakkında 45 günler Zamanı kullanma: Hakkında 7-10 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut ve Ağırlık İzle Boyutu: Yaklaşık 45.8*9.3mm Bant Boyutu: Yaklaşık 22mm * 250mm Ağırlık: Yaklaşık 49g Paket içeriği 1* bakeey Q21 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. shoot'nın ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'benim Saat başlangıç? 1. İlk kullanım için Saat'ün şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3.Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden çalışmıyor?'t başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'ünüz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




