1876073
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FD/36468960-c141-4f1c-8cf5-ddf8d3a4a03d.jpg
DALY 3.7V Li-ion 13S 48V 80A 100A 120A 150A 200A 500A 18650 PCM Batarya Koruma Levhası BMS Swith Dengeli Lityum Batarya Modülü
https://tr.banggood.com/DALY-3_7V-Li-ion-13S-48V-80A-100A-120A-150A-200A-500A-18650-PCM-Battery-Protection-Board-BMS-Swith-Balanced-Lithium-Battery-Module-p-1876073.html?cur_warehouse=CN&ID=6304685&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Dikkat:1. Müşterinin pilin serisini tanımlaması ve ardından aynı BMS serisini seçmesi gerekir. Bataryanız 24S gibi, 24S BMS'yi seçmelisiniz, 20 veya diğerini seçemezsiniz. BMS serisinin sayısı sabittir, BMS gönderildikten sonra ayarlanamaz.2. Tüm aksesuarlar ve BMS en son sürümdür, belki resim güncellenmemiştir, sürümle ilgili endişeleriniz varsa, lütfen satın almadan önce özel duruma danışın.Açıklama:Model: DL13S (3.7V dereceli Li-ION Batarya, 3.2V Dereceli LiFePO4 için değil)ortak Sürüm: şarj/deşarj için ortak bağlantı noktası ayrı Sürüm: şarj/deşarj için ayrı bağlantı noktasıHerhangi bir PCB'yi 1S'dan 30S lityum pillere farklı akımlarla özelleştirebiliriz. Vurgu ： Aynı model için, Daly PCBA'lar müşteri pilini iyi koruyacak şekilde güncellendiğinden, şarj akımı deşarj akımından daha düşüktür. genel bakış:◆DL13S48V80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A PCB, 13 serisi 48V pil takımı için kullanılır.◆ LiFepo4, LiMn2O4 ve Li-polimer gibi çeşitli lityum piller için tasarlayabiliriz.◆ Ana işlevler şunlardır: aşırı şarj koruması, aşırı deşarj koruması, aşırı akım koruması, kısa devre koruması, sıcaklık koruması vb.◆ Müşteri talebine göre farklı boyut ve yapılarda PCM geliştirebiliriz.◆ Yüksek kaliteli Mos ve IC ithal tarafından üretilen BMS. Pilinizi uzun döngü serivce yaşam süresi tutun. Avantaj:◆Güçlü yük yeteneği, sabit deşarj akımı 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A, yüksek voltaj direnci kullanın, düşük içdirenç gücü Mosfet. Isı emici soğutmaya büyük ölçüde yardımcı olacaktır.◆ IC'nin kendisi güç dengeleme işlevine sahiptir. Devre basit ve güvenilirdir.◆Her hücre için tipik voltaj algılama. Böylece her bir pilin aşırı şarj edilmesi veya aşırı deşarj olması önlenecektir. Aşırı akım ve kısa devre koruma fonksiyonu çok güvenilirdir. Yükün uzun süreli kısa devresi PCB'yi ve pili etkilemez. Şarj ve deşarj sırasında sıcaklık koruması.◆ Aşırı düşük güç tüketimi. Tüm cihazın tüketimi 50uA'dan az.◆ PCB, yüksek korozyon önleyici, yüksek su direnci, yüksek empedanslı ESD uyumlu Kaplama kullanır.Paket içeriği: (İhtiyaçlarınıza göre farklı BMS özellikleri seçin :)BMS Kurulu :1 x BMS Kurulu1 x Kablo (Pil bağlamak için kullanın)1 x NTC Modülü




