1877361
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/B9/9f35e288-5555-4658-bec7-5105e9b41a03.jpg
Bakeey DT94 1.78 inç 326 PPI Ekran EKG Kalp Oranı Kan Basıncı Oksijen Monitör 4 UI Menüleri Çok Kadranlı Özelleştirilmiş İzle Yüz Akıllı İzle
https://tr.banggood.com/Bakeey-DT94-1_78-inch-326-PPI-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-4-UI-Menus-Multi-Dial-Customized-Watch-Face-Smart-Watch-p-1877361.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname modeli DT94  bluetooth Sürümü BT 4.0 Yonga Realtek 8762CK Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 8.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi WearPro APP Dili Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Korece, Almanca, İspanyolca, Japonca, Fransızca, İtalyanca, Rusça, Portekizce, Arapça, Ukraynaca, Tayca Dili İzle Çince, İngilizce, Almanca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Fransızca, Japonca, İtalyanca, Lehçe, Korece, Tayca, VietnamcaÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Çoklu spor Modu Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek EKG Monitör Destek Uyku Monitör Destek Kadın Adet Döngüsü Hatırlatıcısı Destek Nefes Eğitimi Destek Bluetooth Arama Destek Kamera Kontrolü Destek Müzik Kontrolü Destek Dial Push Destek (Uygulamayı indirin ve açın) Özelleştirilmiş Saat Yüzü Destek Kronometre Destek Parlaklık Ayarı Destek UI Menü Anahtarı Destek (4 UI Menüsü) Hava Durumu Ekran Destek Cep Telefonları için arayın Destek Parlak Ayar DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boy: 1.78 inch Tür: LTPS LCD Piksel: 320x385 Bant Malzemesi silikon pil Pil Kapasitesi: 200mAh Bekleme Süresi: Yaklaşık 20 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 7 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boy Boyut: 37,2 * 44,3 * 10,2 mm Kayış Çevresi: yaklaşık 40-70 mm Kasa Kalınlığı: yaklaşık 10mm Paket içeriği 1* DT NO.1 DT94 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır't Saat başlangıç? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




