1882993
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/77/422b9bec-1547-4dae-92b9-7b88a9fa85a1.jpg
[Yerel Müzik Çalma] Bakeey I19 1.3 inç Dokunmatik Ekran bluetooth Arama Dinamik Kalp Hız Kan Basıncı Kan Oksijen Monitör 30 Gün Bekleme 260mAh BT 5.0 Ultra İnce Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:1. 1.3 inç Ultra İnce Dokunmatik Ekran2. Tansiyon & Dinamik Nabız Monitör3. bluetooth Arama5. Kadın Fiziksel Sağlık Hatırlatma6. Çoklu Spor Modu7. 260mAh Pil kapasitesi, 30 gün BeklemeŞartname Marka bakeey modeli I19 bluetooth Sürümü5.0 Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS sistemi 8.4 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran flaş128M Uygulama ismiPro APP DiliÇince, İngilizce, Japonca, Korece, Fransızca, Almanca, Rusça, Lehçe, İspanyolca, Portekizce, Felemenkçe, ArapçaÖzel Özellikler Su geçirmez 3ATM Su Geçirmez Çoklu Spor Modu Yürüyüş, Koşma, Binicilik, Atlama, Basketbol Oynama, Masa Tenisi Oynama, Tırmanma Destekler Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Kan Oksijen Monitör Destek  Nefes ve Gevşeme Destek  Fiziksel Sağlık Durum Destek  Bluetooth Çağrısı Destek Müzik Çalma Destek  Hareketsiz Hatırlatma Destek  İçme Suyu Hatırlatıcısı Destek  Uyku Monitör Destek  Birden Fazla Arama Destek Gerçek Zamanlı Hava Durumu Destek  Alarm Saat Hatırlatma Destek  Gelen Çağrı Hatırlatıcısı Destek Teknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boy: 1.3 inch Piksel: 240 * 240 pil Pil Kapasitesi: 260mAh Bekleme Süresi: Hakkında 45 günler Zaman kullanma: Yaklaşık 2-3 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boy Çapı İzle: Yaklaşık 43mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 13mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 260mm Bant Genişliği: Yaklaşık 22mm Paket içeriği 1* bakeey ı19 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıç? 1. Saat'nın ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'm yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'nız hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




