1887826
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/46/0a1a6f3d-5946-42ea-b289-ea4ef6d84bad.jpg
Bitfunx RetroScaler2x AV - HDMI Dönüştürücü Adaptör Retro Oyun Konsolları için Line-doubler PS2 N64 NES Dreamcast Saturn
https://tr.banggood.com/Bitfunx-RetroScaler2x-AV-to-HDMI-Converter-Adapter-Line-doubler-for-Retro-Game-Consoles-PS2-N64-NES-Dreamcast-Saturn-p-1887826.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:Retroscaler2x, 240p/480i/288p/576i ntsc/pal sinyal kaynağından 480p/576p HDMI uyumlu çıkışa (480p - ntsc, 576p - pal) dönüştürücü kabul edebilir. Örneğin, 240p sinyalleri doğru şekilde desteklenir ve 480p'de tam aşamalı linedouble'a izin verir. 480i sinyali deinterlace edilir ve 480p'de eşit olarak adlandırılır. Bu cihazın çıkış çözünürlüğünün en yüksekte yalnızca 480p/576p olduğunu unutmayın.Sıfır Gecikme: Retroscaler2x, birçok farklı ölçüm ve cihazla doğrulanmış sıfır gecikmeli bir cihazdır.Uyumlu alan: Hem ntsc hem de pal sinyalleri desteklenir, ancak birbirlerine dönüştürülmezler. Bu, hedef cihazla uyumlu herhangi bir sinyale bağlanabileceğiniz, ancak ntsc'nin HDMI pal uyumlu cihazlarda çalışmayabileceği veya bunun tersi anlamına gelir.Filtre modu: Fil modu tamamen tercihe dayalıdır, ancak genel retro oyuncular 2d oyunlar (snes, genesis vb.) ve 3B oyunlar (n64, saturn vb.) için fil modunu kapatmayı tercih ederler. Ayrıca fil modu, yalnızca 480i'ye özel bazı oyunlarda titremeyi azaltmaya yardımcı olabilirUyumluluk: retroscaler2x'in bir diğer önemli özelliği de gerçek bir 480p60 sinyali üreterek test ettiğim tüm cihazlarla uyumlu hale getirmesidir! Uyumluluk, retro oyuncular için büyük bir sorun çünkü bu eski oyun konsollarının çözünürlüğü veya yenileme hızı için modern ekranlar kullanılmamaktadır. Bu cihaz, en yüksek uyumluluk şansını isteyen çapalar için mükemmel bir yardımcıdır.Ses performansı: Retroscaler2x'teki ses performansı iyi, ancak mükemmel olduğunu söylemeyi bırakmamız gerekiyor. Genel kullanımda, ses sayısallaştırma ile ilgili bir sorun yoktur, ancak sutyen üzerinde bir patlama gibi ses çıkar ve çıkış, ossc'den daha pürüzlü gelebilir. Bu, TV hoparlörlerinizde fark edebileceğiniz bir şey değildir, ancak harici bir amplifikatörünüz veya ev sinema sisteminiz olup olmadığını fark edebilirsiniz. Bu durumda, elbette, her durumda, sesi retroscaler2x çevresinde bulmak genellikle çok kolaydır.Transit: Retroscaler2x'i geçiş moduna getirerek, kompozit, s-video veya bileşen giriş sinyalleri şeffaf hale getirilir ve HDMI uyumlu olarak dijitalleştirilir. HDMI uyumlu dünyada 240p desteği nadirdir, ancak VGA dönüştürücüye uyumlu basit bir HDMI ekleyerek sinyali tekrar analog alana dönüştürebilirsiniz. Bu, üniteyi pvms veya ossc gibi 15 khz pozlamalarla kullanılabilen mükemmel bir dönüştürücü yaparAşağıdaki ana bilgisayarlarla uyumlu: Vic20/Atari2600/Msx/NES/N64/NGC/SFC/SNES/SuperFamicom/PIAYSATION2/SEGA Saturn/MD2/MD1/Dreamcast/Commodore64 (C64)Ürün kutu boyutu: 22.5x21.5x5.5cmÜrün kutusu ağırlığı: 480gRetroScaler2x'inizi bağlama:Kompozit, bileşen (YPBPR) veya S-video konektörlerine uygun bir kaynak bağlayın.(Girişler bir seferde yalnızca bir tane kullanılabilir ve konsolları aynı anda takılı olsalar bile takılı bırakmamanız şiddetle önerilir. kapalı)USB gücüne bağlı olduğunuzdan emin olun ve ardından RetroScaler2X'inizi açınHDMI uyumlu arayüz aracılığıyla ekrana bağlanın ve ardından oyunlarınızı oynayınİhtiyaçlarınıza göre düğme aracılığıyla uygun video modunu seçinDüğmeler, konektörler ve harici kontroller:Bileşen video girişi: Bileşen videosunu (YPBPR) veya RGB'yi yeşil kaynaklarda senkronizasyonla bu girişe bağlayın. Not olarak, bu cihazda kullanılan çip RGB'yi desteklemiyor, bu nedenle RGB SCART girişi asla bir seçenek olmayacak.S-video girişi: Bu girişe bir S-video (4 pinli konektör) kaynağı bağlayın, diğer kaynaklar desteklenmezAV girişi: Standart kompozit (RCA) konektör. Nintendo Super Famicom, Nintendo for GameCube, N64 vb. gibi kaynakları bağlayabilirsiniz.HDMI uyumlu video çıkışı: Alınan tüm video ve ses sinyalleri, HDMI uyumlu arayüze sahip modern LCD monitör/TV'lerde verilecektir.Güç girişi: Çok verimli bir cihaz olduğu için RetroScaler2x'e güç sağlamak için herhangi bir kaliteli Mikro USB şarj cihazı kullanılabilir. TV'nizin USB bağlantı noktaları aracılığıyla benimkine bile güç verebilirsinizGüç düğmesi: Gücü kapatıp açarGiriş Seçimi (GİRİŞ SEÇİMİ): Giriş düğmesi kompozit, S-Video ve Komponent Video girişleri veya kombinasyonu arasında seçim yaparÇıkış Seçimi (DÜZELTME): Yumuşatma modu düğmesi, hangi video modunda olduğunu seçmenizi sağlar.2x Modu (turuncu led ışık yanıyor): Bu, 480p/576p çıkış veren standart "LINEDOUBLE" modudur. Bu, açıldığında sistemin varsayılan olarak kullandığı moddur.FIL (mavi led ışıklar açık): Bu mod, 480p/576p çıkışı için görüntü örtüşmesini en aza indirmek üzere bir filtreleme seçeneği eklerGeçiş (hem turuncu hem de mavi LED'ler söner): Bu mod, çözünürlüğü değiştirmeden giriş sinyali ne olursa olsun çıkış verirRetroTINK2X ve OSSC:İki cihazı birlikte kullanabilirsiniz, hem kompozit videoyu hem de s-videoyu ve ossc'nin gelişmiş özelliklerini destekleyebilirsiniz. RetroScaler2x'i OSSC'ye geri yüklemek çok kolaydır. Tüm ihtiyacınız olan basit bir HDMI uyumlu VGA adaptörüdür. Mağazamızda 240p çıkışı tam olarak destekleyen ve siyahları ezmeyen veya beyazları aşırı doygun hale getirmeyen denenmiş ve test edilmiş bir model taşıyacağız. Elinizde uygun bir adaptörle RetroScaler2X'i kod dönüştürme moduna ayarlayın, HDMI uyumlu - VGA adaptörünü RetroScaler2X'inize bağlayın, ardından adaptörün çıkışını VGA bağlantı noktası üzerinden OSSC'nize bağlayın. Son olarak, OSSC'deki VGA bağlantı noktasını 480p moduna getirin (Sampling opt->480p in sampler->DTV 480p). OSSC'nin ünlü tarama çizgisi motoruna ve hat çarpma modlarına tüm kompozit video ve S-Video kaynaklarınızla erişebilirsiniz. Ayrıca, arka bahçe kontrollerini kullanarak görüntüyü ortalamanıza veya V.Active kontrollerini kullanarak biraz sahte yakınlaştırma uygulamanıza olanak tanıyan gelişmiş zamanlama ayarlayıcı gibi şeylere de erişebilirsiniz.Not:RetroScaler2X, Brezilya'daki tüm PAL-MConsole'ları desteklemiyorRetro Scaler2x'inizi kullanırken lütfen aşağıdaki güvenlik önlemlerine uyunDoğru güç kaynağını kullanın: Retroscaler2x, normal bir güç kaynağıyla veya bir USB bağlantı noktasına sahip bir cihazla çalıştırılabilen normal bir 5 voltluk Mikro USB bağlantı noktasından güç alır. Lütfen kullandığınız güç kaynağının yukarıdaki gereksinimlerden herhangi birini karşıladığından emin olun. Ekipmanın hasar görmesini önlemek için kesinlikle düzenlenmemiş bir güç kaynağı kullanmayın.Cihazı bağlamadan/bağlantısını kesmeden önce gücü kapatın: IC'lerin cihaza zarar vermesini önlemek için, monitörü veya cihazı bağlamadan önce her zaman gücü kapatın.Neme maruz bırakmayın Nem damlacıkları: PCB ile temas edebilir ve kısa devreye neden olabilir. Üniteyi asla suya batırmayınAteşten veya yüksek ısı kaynaklarından uzak tutun: RetroScaler2X yanıcı değildir ancak yangın veya elektrikli ısıtıcı gibi yüksek sıcaklıklar plastik kasayı eritebilirLütfen çocukları denetleyin: Retro bir oyuncak değildir ve çocuklar tarafından kullanılmak üzere tasarlanmamıştır. Lütfen Retro'yu kullanan çocukları denetleyin.Paket içeriği:1 x RetroScaler2x HD Dönüştürücü(Diğer ürünler dahil değildir)1 x İngiltere Fişi1 x AB Fişi1 x AU Fişi1 x US Fiş1 x Çoklu Fiş Adaptörü1 x Kullanım Kılavuzu




