1889081
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/A4/2f16f4ce-1ac5-417c-91e5-95d79b36c7d0.jpg
Guudgo Tuya WiFi İnsan Vücudu Sensör Kablosuz Akıllı Vücut Hareketi PIR Motion Sensör Tuya Smart Life Uygulaması ile Kullanın
https://tr.banggood.com/Guudgo-Tuya-WiFi-Human-Body-Sensor-Wireless-Smart-Body-Movement-PIR-Motion-Sensor-Use-With-Tuya-Smart-Life-App-p-1889081.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. Gelişmiş hareket sensörü, PIR, insanların veya hayvanların hareketini algılar, 7m algılama mesafesi, gündüz veya gece olup olmadığını gerçek zamanlı izleme.2. Pil wifi güç kaynağı, montaj braketi ile, tavana veya tablete kolayca yerleştirilebilir3. Uzaktan ev izleme sağlayın. Sizi önceden egzersiz yapmanız konusunda uyarmak için mobil cihazınıza veya ses ve titreşime anında iletme bildirimleri ayarlayınEvinizde test edin.4. Tuya uygulamasıyla tak ve çalıştır, hub gerekmez, iOS ve Android'de "tuya" uygulamasını indirmeniz yeterlidir.Şartname:Pil: AAA pil * 3 (dahil değildir)Bekleme süresi: 1 yılKablosuz tip: 2.4GHzProtokol: IEEE 802.11b/g/nKablosuz menzil: 45mÇalışma sıcaklığı: 0-40 derece (32F-104F)Çalışma nemi: %20-%85Depolama sıcaklığı: %0-90Ürün boyutu: 63 x 63 x 22 MMRenk kutusu boyutu: 85 x 85 x 38 MMAğırlık: 70gPaket içeriği:1 x Guudgo Wifi Alarmı1 x Sıfırlama iğnesi1xVida Kit1 x 3M Çift taraflı bant1 x Manuel




