1889721
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C530 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Uyku Monitör 50 Gün Bekleme Özelleştirme Saat Yüzleri IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka ZARİF modeli C530 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Çalışma modu Tam Dokunmatik EkranÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Nabız Monitör Destek uyku Monitör Destek Pedometre Destek kalori Destek Mesafe Destek Kronometre Destek zamanlayıcı Destek Çoklu izle Yüzler Destek Özel Saat Yüzleri Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Çoklu spor Modları Destek  Bildirim Destek Rahatsız Etmeyin Modları Destek Akıllı Alarm Saat DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç pil Pil Kapasitesi: 340aAh Zaman kullanma: yaklaşık 16 gün Bekleme Süresi: yaklaşık 45-50 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar 1* ZARİF C530 Akıllı saat  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlangıç? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'm yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.3. Saat'nız hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'ünüz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez. 




