1892295
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/46/633853ed-2d78-484f-9678-6c8f48da52a1.jpg
ASUM 4007 Tam Yüz Maske Boyama/Parlatma/Püskürtme/Ahşap Testere/Kaynak/Dekorasyon/İnşaat için Boya Yüz Koruması
https://tr.banggood.com/ASUM-4007-Full-Face-Mask-Paint-Face-Cover-Protection-for-Painting-or-Polishing-or-Spraying-or-Wood-Sawing-or-Welding-or-Decoration-or-Construction-p-1892295.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:Rahat ve Mühürlü-Sızdırmazlık kenarı, yüze çok iyi uyan yüksek kaliteli silikon karışımlı malzemeden yapılmıştır ve yumuşak doku size rahat bir kullanım hissi sağlar.Tamamen Ayarlanabilir Konfor Kayışı - Yüz kapağı ve güvenlik gözlükleri kayış kemeri, sıkı ve rahat kullanım için tasarlanmış çoğu kafa boyutuna uygundur. Küçük maddelerin istilasını önlemek için kapsamlı buğu önleyici sıçrama. Görmeniz gereken her şeyi görebilirsiniz.Daha Uzun Hizmet Ömrü - Yeniden kullanılabilir tasarım. Sık sık değişiklik yapmadan işi tamamlayın.İş Yerleri ve Oyunlar için İdeal - Bilim, dış mekan çalışmaları, lehimleme, demiryolu, imalat, testere sineği, çekim, atölye, göz koruması DIY, laboratuvar, elektrikli testere işçisi, temizlik, inşaat, çöl, tasarımcı, elektrikçiler, saha çalışması, mühendisler, lazer için uygundur , işleme, mekanik vb.Paket şunları içerir:1 x Yüz Maske10 x Filtreler Pamuk2 x Filtre kutusu çıkartmaları2 x Plastik Kapaklar




