1903163
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/4D/44a640a6-ba81-430f-b47b-4cc70f569e88.jpg
Fopo PD1303D Çift Taşınabilir IPS Monitör 13.3 inç HD 1920x1080 Destek Farklı Ekran için PC Dizüstü için PS4 Xbox için Nintendo Anahtarı Oyunu Ekran Ekran
https://tr.banggood.com/Fopo-PD1303D-Dual-Portable-IPS-Monitor-13_3-inch-HD-1920x1080-Support-Different-Screen-for-PC-Laptop-for-PS4-for-Xbox-for-Nintendo-Switch-Game-Display-Screen-p-1903163.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Daha fazla bilgi: [bağlantı]Özellik:İş ve oyun oynamak için mükemmelÇözünürlük: Bu 13,3" taşınabilir PC oyun monitörü 1920x1080 yüksek çözünürlüğe, HDR teknolojisine, 178° tam görüş açısına, 16:9 en boy oranına sahiptir, böylece daha net gerçekçi stereoskopik görüntülerin keyfini çıkarabilirsinizEşzamanlı çalışma veya bölünmüş ekran çalışması: PC dizüstü bilgisayar masaüstü, eş zamanlı çalışma veya bölünmüş ekran çalışması için ikinci bir monitör olarak kullanılabilir. Windows veya MAC Pro (destek adaptör kablosu) gibi HDMI veya Type-C arabirimini destekleyen cihazlar için geçerlidir. USB3.0 - USB-C kablosu aracılığıyla Macbook pro ile uyumludur (dizüstü bilgisayarınızda Macbook Air gibi M1 çip varsa, bir yerleştirme istasyonuna ihtiyacınız vardır, ancak ekranlardan biri yalnızca dizüstü bilgisayarla aynı ekran olabilir. M1 çip bu ürün tavsiye edilmez)HDMI girişi ile: Xbox One, Xbox 360, PS3, PS4, WiiU, Switch, Rasperry Pi için mükemmel çalışıyorUSB-C girişi ile: Huawei mate 10/20, p20/p20pro, Samsung s9/s8, note 8 akıllı telefon ile mükemmel çalışır. İkinci USB-C veri aktarımı içindir, birincisi ise yalnızca ekstra güç kaynağı içindir. Bu monitöre güç sağlamak için PD arabirimini kullandığınızda, başka bir USB-C arabirimi bağlayarak akıllı telefonunuzu veya bilgisayarınızı da şarj edebilirsiniz.Ultra İnce ve Taşınabilir, Şık Tasarım: Monitör yalnızca 17 mm inceliğinde ve 1,3 kg ağırlığında, ultra ince ve taşınabilir. Bu arada, sabit tutmak için arkada bir fren varİçin uygun: 14-16,1 inç ana akım dizüstü bilgisayarlar. Maksimum destek dizüstü bilgisayar gövdesi 417 mm'dir ve dizüstü bilgisayar panelinin kalınlığı 7 mm'yi aşamazÜrün ağırlığı: 1.3KGPaket içeriği:2 x Fopo PD1303D Taşınabilir Monitör(Diğer ürünler dahil değildir)2 x HDMI Kablosu2 x USB-C Kablosu1 x 5V/2A USB Kablosu1 x Kullanım Kılavuzu




