1908431
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/33/d8f135f8-5902-498f-ae24-dfbdf4f11c10.jpg
Joyroom Kablosuz Karaoke Mikrofon bluetooth 5.0 HIFI Ses Kalitesi 8H Çalma Süresi Taşınabilir El Mic Hoparlör Akıllı Telefon PC
https://tr.banggood.com/Joyroom-Wireless-Karaoke-Microphone-bluetooth-5_0-HIFI-Sound-Quality-8H-Playtime-Portable-Handheld-Mic-Speaker-For-Smartphone-PC-p-1908431.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. Çok işlevli düğme tasarımı, kulplu kablosuz mikrofonla şarkıları söylemekten mutluluk duyar.2. Tek tuşla ses değiştirme işlevi, dört çeşit sihirli ses arasındaki modları değiştirmek için ücretsiz.3. BT 5.0, kararlı ve hızlı bağlantı, taşınabilir kablosuz tasarım.4. Tek tuşla susturma işlevi, orijinal şarkıları yankısız eşlik müziğine dönüştürmek için hızlı.5. Titreşimli diyaframlı 52mm tam frekanslı neodimyum mıknatıslı hoparlör, saf ve derin stereo sesi hissetmekten mutluluk duyar.6. Profesyonel karaoke ses efekti, bağımsız hata ayıklama türü, kendinizi kaliteli mikrofon sesine bırakın.7. Hafif ve kullanımı kolay, çocuklar ve yaşlılar için daha iyi bir seçim.8. Büyük kapasiteli pil, uzun pil ömrü, 8 saate kadar kullanım süresi.9. Geniş uyumluluk, akıllı telefonlar, tablet bilgisayarlar ve ana Karaoke yazılımını destekleyen diğer sistemlerle uyumlu olabilir.Özellikler:Modeli: JR-MC5BT sürümü: V5.0Pil kapasitesi: 1200mAh lityum pilAlım: kapasitifSes kanalı: tek hoparlörlü stereo sesÇalma süresi: yaklaşık 5 saat (Orta ses seviyesi)Şarj süresi: 3±0.5hSNR: ≥89dBTHD: < %3Hoparlör özellikleri: Φ52mm/4Ω/3WTF destekli format: MP3/WAVBT protokolleri: A2DP/AVRCP/HSPÖzellikler: BT işlev/ses/eşlik müziği/yankılanma/susturmaBT frekansı 2.4GHzŞarj voltajı: DV 5Vşarj akımı: 0.5-1AFrekans yanıtı: 100Hz~12KHzYankı modu: Yankı yankısıPaket içeriği:1 * Mikrofon1 * Şarj Kablosu1 * Manuel




