1908436
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/D3/ed62c5b2-b01c-4fb8-baa0-f4ca85d5440d.jpg
SONOFF RF BridgeR2 433 Akıllı Hub 433MHz RF Uzakdan Kumanda Google Home Alexa için WiFi Akıllı Ev Otomasyonu Uygulamasına
https://tr.banggood.com/SONOFF-RF-BridgeR2-433-Smart-Hub-433MHz-RF-Remote-to-App-WiFi-Smart-Home-Automation-Work-for-Google-Home-Alexa-p-1908436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:【RF433MHz ve Wi-Fi Protokol Desteği】433MHz RF cihazlarının WiFi cihazlarıyla iletişim kurmasına yardımcı olun, akıllı ev ekosistemini genişletin.【Güçlü Bağlantı, Sınırsız Olasılık】Köprü, evinizi daha akıllı hale getiren PIR3-RF PIR Motion Sensör ve DW2-RF Kablosuz Kapı/Pencere Sensör gibi SONOFF'nin piyasaya sürdüğü 64'e kadar RF 433MHz cihazları eklemeyi destekler.【433MHz Uzakdan Kumanda Denetleyici ve Kolay Yönetim ile Uyumlu】Düzinelerce RF433MHz cihazına sahip olan ve onları bir karmaşa içinde kontrol etmekte sorun yaşayan bu RF BridgeR2, ondan kurtulmanıza yardımcı olacaktır. Onları telefonunuza taşımanız yeterli. Daha kolay kontrol için 433MHz uzaktan kumanda ile uyumludur. En fazla 16 cihaz ve 64 adede kadar düğme ekleyebilirsiniz.【RF Alarmı ve Akıllı Sahneleri Tetikleme】Akıllı bir sahne ayarlayarak cihazı tetiklemek için alarmlar ekleyebilir. Örneğin, kapı açıldığında (DW2 kapı/pencere sensörü ile uyumludur), ışıklarınız otomatik olarak açıkken bir bildirim alırsınız.Bu RF BridgeR2 433, 433.92MHz RF Uzaktan Kumandalarının çoğunu WiFi kablosuza dönüştürebilir. RF kablosuz Köprüsü'nü iOS/Android App eWeLink WiFi'ye kablosuz olarak ekleyerek, 16 adede kadar RM433 RF veya alarm ekleyebilir, ayrıca bunları bir araya ekleyebilirsiniz (maks. 16 öğe). One 4 tuşlu uzaktan kumanda 4 cihazı öğrenebilir, yani WiFi/2/3/4G ağı üzerinden uygulamaya 433 MHz frekansını destekleyen 64 cihaz eklenebilir.RF kontrollü anahtar, RF kontrollü soket, RF kontrollü ampul, RF kontrollü kapı açıcı gibi 433.92MHz RF Uzakdan Kumanda kontrollü ürünlerin çoğu için kullanılabilir. Açmak için toplam 8 program/geri sayım/döngü zamanlayıcı ayarlayabilirsiniz. RF kontrollü ürünleri kapatın.Daha da heyecan verici olanı, güvenlik alarmını gerçekleştirmek için 433.92MHz kapı manyetik sensörü, 433.92MHz insan vücudu IR sensörü ve diğer 433.92MHz sensörlerle birlikte çalışacak ve size DIY akıllı sahneler sunacak. Alarm pushunun yalnızca sahibinin hesabında geldiğini, paylaşılan kullanıcıların alarm push'unu görüntüleyemeyeceğini unutmayın.RF BridgeR2, SONOFF DW2-RF kablosuz kapı/pencere sensörü ile çalışabilir ve kullanıcıların sensör ve kontrol edilecek cihaz için akıllı sahneyi ayarlamasına olanak tanır, ardından kapıyı açtığınızda/kapattığınızda cihaz tetiklenir veya kapanır. .Şartname:Güç kaynağı: USB 5VKablosuz Standart: WiFi 802.11b/g/n, 433.92MHzGüvenlik Mekanizması: WPA-PSK/WPA2-PSKÜrün Boyutları: 62 x 62 x 20 (mm)Sertifika: CE , FCC, AB RoHS Uygunluk BeyanıÇalışma sıcaklığı: -10°C~40°CMalzeme: bilgisayar V0Paket içeriği:1 x SONOFF RF BridgeR2 433 Akıllı HubNot: - Alıcı, PT2260, PT2262, PT2264, EV1527, vb. Gibi sabit kod 433.92 frekansını destekler.- Ürün, haddeleme kodunu ve dinamik kodu öğrenmeyi desteklemiyor- Uygulamada cihaz durumu değişikliklerini göremezsiniz.




