1909740
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/73/6cbf4887-e78a-46ee-8920-f46f3631ca13.jpg
Realme Band 2 1.4 inç 500 Nits Parlaklık Ekran Gerçek Zamanlı Kalp SpO2 Oranı Monitör 90 Spor Modu 50+ Kişiselleştirilmiş Kadran Yüzleri 5ATM Su Geçirmez Uzun Bekleme Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka Gerçek ben modeli 2. grup İşlemci GR5515GND Bluetooth Sürümü BT 5.1 Uyumlu işletim sistemi Android 5.1 veya üzeri; iOS 11.0 veya üzeri flaş 1Gbit Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi Gerçek ben BağlantısıÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Nefes Eğitimi Kadınlar Sağlık İzleme Su İçme Hatırlatıcısı Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Stres Ölçümü Egzersiz ve Kayıt 90 Spor Modu, Outdoor Koşu, Outdoor Yürüyüş, Outdoor Bisiklet, İç Mekan Koşusu, İç Mekan Yürüyüşü, Futbol, Kriket, Basketbol, Spinning, Kürekçi, Eliptik, Yoga, Serbest Antrenman Pedometre Adım Hedefi Tamamlama Hatırlatıcısı Etkinlik Kayıtları kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Alarm Saat Hava Durumu tahmini Kronometre Telefon Bul Rahatsız Etmeyin Modu Parlaklık Ayarı Elinizi Parlak Ekrana Kaldırın OTA Yükseltmesi Düşük Batarya Hatırlatıcı Arama Pazarı Özel Saat YüzleriTeknik parametreler Su geçirmez 5ATM  sensör İvmeölçer sensörü, Kalp hız sensörü Ekran Boyut: 1.4 inç Tür: TFT-LCD Çözünürlük: 167*320 piksel pil Pil Kapasitesi: 204 mAh  Kullanım süresi: Yaklaşık 12 gün (24 saat sürekli kalp atış hızı AÇIK iken) Şarj Süresi: ≤2 saat Şarj Türü: USB Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: TPU Kılıf izle Malzeme: PC Ağırlık ve Boyut Ürün Boyutu: 259.86*24.67*12.15mm Bant Genişliği: 18mm  Ayarlanabilir Band Uzunluk: 150-220mm Ağırlık: 27.3g Paket listesi 1* Gerçek Band 2 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Tabanı 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'um neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'um neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




