1912300
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/BB/427e4083-24af-4f84-9ba1-76b3aacfbdce.jpg
SONOFF MS01 Smart Flora Soil Monitör Bitki Çim Toprak Su Nem Ölçme Cihazı Sensör DIY Çiçek Bahçesi
https://tr.banggood.com/SONOFF-MS01-Smart-Flora-Soil-Monitor-Plant-Grass-Soil-Water-Moisture-Tester-Sensor-DIY-Flower-Gardening-p-1912300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:MS01, TH10/TH16'nın bir aksesuarıdır, toprak nemini doğru bir şekilde ölçmek ve cep telefonunuza veri göndermek için SONOFF TH10/16 ile çalışır. MS01 düzenli olarak sulayabilir ve çiçeklerinizi daha sağlıklı büyütmek için her zaman ve her yerde toprak nemini kontrol edebilir.TH10/16, sıcaklık ve nem izleme özelliğine sahip akıllı bir Wi-Fi anahtarıdır.MS01 ve TH10/16 DIY akıllı sulama cihazı kullanılarak, Toprağın nem seviyesi ayar değerine ulaştığında, TH10/16'ya bağlı sulama sistemi otomatik olarak açılır/kapanır.MS01 Google Asistan ile uyumlu, Google Asistanınızdan rahatlıkla nem isteyebilirsiniz.MS01, IP55 su geçirmezlik derecesine sahip olup, yağmurda bıraksanız bile sensörü çıkarmanıza gerek kalmadan çiçeklerinizi sulayabilmenizi sağlar. MS01, bahçenizi daha kullanışlı ve daha akıllı hale getirir.Özellikler:Toprak Nemini İzleme: Bitkilerinizin toprak nemini izlemek için TH10/16 ile çalışır.Kendin Yap Akıllı Bir Sulama Cihazı: Fıskiyenizi ayarlanan nem değerine göre otomatik olarak sulamak için DIY yapın.IP55 Su Geçirmez: IP55 su geçirmez, çiçekleri sensörü çıkarmadan özgürce sulamanızı sağlar.Sesle Kontrol: Google Asistanınızdan uygun bir şekilde nem isteyin.Ölçüm mesafesini uzatmak için AL560 ile çalışın.Şartname:Modeli: MS01Nem Ölçümü: %0-100 RHÇalışma sıcaklığı. Aralık: 0-60℃Su Geçirmezlik Seviyesi: IP55Maksimum Uzatılmış Uzunluk: 10mBoyut: 130x30x13mmKablo Uzunluğu: 50cmNem Sensör Tip: KapasitifGüç Kaynağı: 3.3VAlev Geciktirici Derecesi: V0Paket şunları içerir:1 x MS011 x Kullanım Kılavuzu




