1913990
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/83/1a306ea8-38a5-4f2e-b748-b33fee7a126d.jpg
XH-A128 DC32V 160W*2+220W Yüksek Güç DA7498E bluetooth 5.0 Dijital Güç Amplifikatör Anakart Bas AMP Ev Sesi
https://tr.banggood.com/XH-A128-DC32V-160W+2+220W-High-Power-DA7498E-bluetooth-5_0-Digital-Power-Amplifier-Board-Bass-AMP-Home-Audio-p-1913990.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Ürün adı: 2.1 Yüksek güçlü dijital güç amplifikatörü kartıÜrün modeli: XH-A128İşlev türü: Sesi yükseltÇip tipi: dijital çipÇip modeli: TDA7498E*2Güç kaynağı voltajı: DC12-32VÇıkış empedansı: 4-8ohmKanal sayısı: 2 kanalÇıkış gücü: 160Wx2+220WGörünüm boyutu: 152 x 116 x 23 mmÜrün ağırlığı: 243gPaket içeriği:1 x bluetooth amplifikatörüOrtak sorun:1. Ses seviyesi açıldığında, ses aralıklı olarak takılır ve ses kapatıldığında normal şekilde çalınabilir.Cevap:Sebep 1: Güç kaynağının düşük gücü nedeniyle, bu güç amplifikatörü kartının toplam çıkış gücü 540W'tır.Seçim yaparken, 32V'luk bir voltaj ve yaklaşık 17A'lık bir akım seçmeniz önerilir.Sebep 2: Güç kaynağıyla ilgili bir sorun yoksa, hoparlörün gücü çok küçük olabilir, örneğin çıkış 50W olabilir, ancak 5W'lık bir hoparlör bağlayın, hoparlör donma olgusunu gösterecektir ve hoparlörü yakabilir2. Bluetooth bağlantı hatası sorunu.Cevap: Cep telefonunun Bluetooth'u açık, ancak güç amplifikatörü kartının Bluetooth'u bulunamıyor. Cep telefonunu test etmek için değiştirmek mümkün değildir.3. Cep telefonu bağlanabilir ancak dizüstü veya masaüstü bilgisayar bağlanamaz.Cevap: Makineye bağlanıp müzik çalabiliyorsanız Bluetooth güç amplifikatör kartında sorun olmadığı söyleniyor. Bilgisayarın Bluetooth sürücüsünde bir sorun olabilir, sürüm çok eski olabilir veya dosyalar eksik olabilir. Sürücünün en son sürümünü kaldırıp yüklemeniz önerilir.




