1913743
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/D5/6ff2e06f-e806-40e9-acde-0d3ccca16a0d.jpg
KTNNKG KT239 12V 200A Araba Motosiklet Batarya Anahtarlar Kablosuz Uzakdan Kumanda Batarya Bağlantı Kesme İzolatörü ile 2 adet Uzakdan Kumandaler
https://tr.banggood.com/KTNNKG-KT239-12V-200A-Car-Motorcycle-Battery-Switches-Wireless-Remote-Control-Battery-Disconnect-Cut-Off-Isolator-with-2pcs-Remote-Controller-p-1913743.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Nakliye kısıtlamaları nedeniyle, bu uzaktan kumanda pillerle gelmiyor, hazırlamanız gerekiyor.CR2016 Lityum Madeni Para Batarya 3.0 Volt. İyi bir alışveriş deneyimine sahip olmanızı dilerim.Özellikleri:1. Bu, aracınızın güç sistemini uzaktan öldürmede ustalaşabilen Daha Kullanışlı bir Araba Batarya Bağlantı Kesme Anahtarı Sistemidir, Uygun bir bakım, pili ve motor ömrünü uzatır ve korur。2. Uzakdan Kumanda çalıştırma,Geleneksel pil anahtarıyla karşılaştırıldığında, bu Uzakdan Kumanda Kablosuz Batarya Anahtarı Ayırma, tetiği kaputun altından elinize hareket ettirmenizi sağlar, böylece kaputu sık sık kaldırmanıza gerek kalmaz.3. One 320 Feet New Style Uzakdan Kumanda Control ile gelin. Evinizde bile kontrol edebilirsiniz, tüm araba güç sistemi için ön panelinizde One düğme kontrolü, Uzakdan Kumanda Alıcı Bekleme Akımı çok düşük (0.003A), DC 12V için Evrensel Karavan Römork SUV Van Küçük Kamyon Tarımsal Araç Trike Auto Off Road.4. Entegre tasarım, küçük boyut, hantal kablolardan kaçının, uygun kurulumNOT:1. Uzakdan Kumanda Araba Batarya Ayırma Anahtarı Sistemi-arabanızın güç sistemini şimdi bir uzaktan kumanda ile öldürün.2. Kullanışlı kolay ve basit - bu Uzakdan Kumanda Elektromanyetik Batarya Anahtar, tetiği kaputun altından elinize hareket ettirmenizi sağlar.3. Motoru çalıştırmadan önce aküyü açın (160 fit uzak mesafe).4. Motorunuz çalışırken aküyü kapatmayın.5. Bu uzaktan pil anahtarı sadece pil açma/kapama içindir, motorunuzu çalıştıramaz.Şartname:Çalışma Gerilimi: 12VÇalışma Akımı: 200AAnlık Akım: 360ABekleme akımı: 0.005AÇalışma sıcaklığı: -20 ~ 80 ℃Ana Bilgisayar Boyutu: 46*46*45mmAna Bilgisayar Ağırlığı: 180gKurulum Adımları:1. Orijinal aracın negatif güç hattını çıkarın2. Orijinal araç negatif güç hattını röleye sabitleyin3. Röleyi akünün eksi kutbuna sabitleyin4. Kırmızı kabloyu akünün artı kutbuna ve siyah kabloyu akünün eksi kutbuna bağlayınPaket içeriği:1 x Araba Batarya İzolatör2 adet Uzakdan Kumanda (CR2016 Lithium Coin Batarya 3.0 Volt olmadan)




