1919427
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/C5/2a9f035a-7131-4625-8c7f-c9ca685ba1cf.jpg
Lenovo XT96 TWS bluetooth 5.1 Kulaklıklar Düşük Gecikmeli Spor Oyun Telefon Kulaklığı HiFi 3D Stereo Gürültü Azaltma Mikrofon ile Şeffaf Kabuk Kulaklık
https://tr.banggood.com/Lenovo-XT96-TWS-bluetooth-5_1-Headsets-Low-Latency-Sport-Gaming-Earphone-HiFi-3D-Stereo-Noise-Reduction-Transparent-Shell-Headphone-With-Microphone-p-1919427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:-BT 5.1 teknolojisi, daha yüksek veri aktarım hızı, daha kararlı ve hızlı bağlantı ve daha düşük güç tüketimi sağlar.-Gerçek kablosuz çift kulak tasarımı, sol ve sağ kulaklık kanalları ayrılmıştır. Tek veya çift olarak kullanılabilir.-Dokunmatik kontrol tasarımı, kulaklarınıza daha fazla baskı yok. Müziği ve aramaları kontrol etmek ve sesli asistanı etkinleştirmek kolaydır.-Akıllı gürültü azaltma özelliğine sahip her iki kulakiçi kulaklıkta yerleşik mikrofon, stereo modunda daha net konuşma sesi sağlar.-300 mAh'lik bir şarj kutusu, kulaklıkları şarj edebilir ve saklayabilir. 20 saate kadar pil ömrü.-SBC/AAC ikili kod çözme, bluetooth cihazlarıyla uyumlu, daha düşük gecikme süresiyle serbestçe değiştirilebilir.Şartname: Marka Lenovo  modeli XT96 BT Sürümü  5.1 İletim Mesafesi   10m'ye kadar  Sürücü Çapı  13mm Frekans aralığı 20-20KHz Duyarlılık  109dB±3dB İç direnç 32Ω pil Şarj Çantası: 300mAh Kulaklıklar: 30mAh * 2 Oyun Süresi 20 saate kadar Şarj süresi 1 saat civarında Dokunmatik kontrol Destek Mikrofon Destek Kulaklık Ağırlığı (Her biri) 3.4g/0.12oz Paket Boyutu  14.0*9.0*3.0 cm/5.51*3.54*1.18in Paket Listesi 1 * Çift Kulaklık 1 * Kılıf Şarj 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu




