1921645
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/AB/4b6cfb4a-2d82-4a57-ae99-b59856e10907.jpg
OV2640 21MM 66°/120° Geniş Açı Lens Kamera Modül 2MP DVP Arayüzü ESP32 Modül ESP32-CAM Geliştirme Kartı için
https://tr.banggood.com/OV2640-21MM-66-or-120-Wide-angle-Lens-Camera-Module-2MP-DVP-Interface-ESP32-Module-for-ESP32-CAM-Development-Board-p-1921645.html?cur_warehouse=CN&ID=6316307&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. 100% yepyeni ve yüksek kaliteli ürünler.2. Dayanıklı ve pratik, yüksek kaliteli malzemelerden yapılmıştır.3. Çeşitli akıllı geliştirme panolarına uygulanabilir.4. Küçük Numara ve düşük çalışma voltajı ile tek çipli bir UXGA kamera ve görüntü işlemcisinin tüm fonksiyonlarını sağlar. SCCB veri yolu kontrolü aracılığıyla, tüm çerçeve, alt örnekleme, pencereleme vb. şeklinde çeşitli çözünürlüklerde 10 bit örnekleme verilerinin çıktısını alabilir. Bu ürünün maksimum UXGA görüntüsü, saniyede 15 karedir. Kullanıcı görüntü kalitesini, veri formatını ve aktarım yöntemini tamamen kontrol edebilir. Gama eğrisi, beyaz dengesi, doygunluk, renk vb. dahil tüm görüntü işleme işlevleri SCCB arabirimi aracılığıyla programlanabilir. OmmiVision görüntü sensörü, sabit desenli gürültü, kuyruklanma, dalgalanma vb. gibi optik veya elektronik kusurları azaltarak veya ortadan kaldırarak görüntü kalitesini iyileştirmek ve net ve istikrarlı renkli görüntüler elde etmek için benzersiz sensör teknolojisi kullanır.5. Yüksek hassasiyet, düşük aydınlatma uygulamaları için uygundur ve düşük voltaj, gömülü uygulamalar için uygundur6. I2C arayüzü ile uyumlu standart SCCB arayüzü66°/120° Geniş Açı Objektif:uzunluk: 21mmPiksel: 2 milyonGörüş alanı: 66°/120°(opsiyonel)arayüz: DVPObjektif: 1/4"Piksel: 1600 x 1200Diyafram: 2.4Paket içeriği:1 x OV2640 66°/120° kamera modülü




