1927034
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/6E/e61b7766-277b-4693-88c8-41be80b8ac35.png
Xiaomi Redmi İzle 2 Lite 1.5 inç HD Ekran Çoklu Sistem Bağımsız GPS 100 Fitnes Modlar 24-Saat 15201550 Hız Takibi SpO2 Monitör 5ATM Su Geçirmez Akıllı Saat Global Version
https://tr.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Kazanmakxiaomi redmi İzle 2 Lite, Fit ol, şimdi başla.1.55" renkli dokunmatik ekran I 100 + fitness modları I 5 ATM su geçirmezlik I Kan Oksijen ölçümü ve 24 saat kalp atış hızı takibi I Çoklu sistem bağımsız GPS I 10 güne kadar pil ömrü Daha harika fonksiyonlar, Keşfinizi dört gözle bekliyoruz.Şartname Marka xiaomi redmi  modeli 2 Lite izle Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 6.0 veya üzeri; iOS 10.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi Mi Giyim Dili izle İngilizce, Almanca, İtalyanca, Fransızca, İspanyolca, Felemenkçe, Portekizce, Türkçe, Lehçe, Ukrayna, Romanya, Çek, Yunanistan Rusça., Tay Vietnamca, Brezilya Portekizcesi Endonezya, Geleneksel ÇinÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Stres İzleme Nefes Eğitimi kadın Sağlık Uyku Monitör Egzersiz ve Kayıt 100+ Spor Modu Pedometre kalori Mesafe zamanlayıcı Başvuru Müzik Kontrolü Boşta Uyarılar Hava Durumu alarm Telefonumu bul Rahatsız Etmeyin Modu Arama Pazarı (100+ Saat Yüzü)Teknik parametreler Su geçirmez 5ATM sensör Optik kalp atış hızı sensörü, İvmeölçer, Jiroskop, Elektron Pusulası GPS/GLONASS/Galileo/Beidou Ekran Boyut: 1.55" Tür: TFT Çözünürlük: 320*360 piksel pil Pil Kapasitesi: 262mAh Zaman kullanma: Yaklaşık 5-10 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Malzeme Bant Malzemesi: silikon Saat Kılıf Malzeme: ABS Boyut Boyutlar: Yaklaşık 41.2*35.3*10.7mm Ağırlık: Yaklaşık 35g (kayış dahil) Paket listesi 1* redmi İzle 2 Lite Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat cihazım neden başarıyla şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




