1932644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/2B/e2411cc1-017f-4a8b-9a3e-0af5f22776b8.jpg
XY-S350H 2 x 220W + 350W APP Kontrolü bluetooth 5.1 TPA3251D2 Subwoofer Ses Gücü Amplifikatör Anakart 2.1 Kanal D Sınıfı Ses Amplifikatör Ev Sineması AUX
https://tr.banggood.com/XY-S350H-2-x-220W-+-350W-APP-Control-bluetooth-5_1-TPA3251D2-Subwoofer-Audio-Power-Amplifier-Board-2_1-Channel-Class-D-Audio-Amplifier-Home-Theater-AUX-p-1932644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Web sayfasında indirilebilen sinilink uygulamasını destekleyin.Özellik:1. Orijinal ithal TPA3251D2 güç amplifikatörü çip şeması benimsenmiştir: TPA3251D2, D sınıfı verimliliğe sahip ve gerçek üst düzey ses kalitesi getirebilen yüksek performanslı bir D sınıfı güç amplifikatörüdür. Cihaz, gelişmiş entegre geri bildirim tasarımına ve tescilli yüksek hızlı kapı sürücüsü hata düzeltmesine (pure path TM HD) sahiptir. Bu teknoloji, cihazın tüm ses frekans bandında ultra düşük bozulmayı korumasını ve aynı zamanda yüksek tanımlı ses kalitesini göstermesini sağlayabilir.2. Bluetooth uyumlu 5.1 ses güç amplifikatörü modülü: 2.1 çift kanallı stereo çıkış, çıkış gücü 220W * 2 (sol ve sağ kanallar) + 350W (subwoofer), saf HiFi ses kalitesi. Tiz saf ve şeffaftır, orta kademe yumuşak ve hassastır ve bas dalgalı ve şok edicidir.3. Classic görünüm çok işlevli ana düğme: ana düğme, 360 derecelik kademesiz ayarı gerçekleştirmek için yalnızca üst düzey güç amplifikatöründe kullanılan döner kodlayıcıyı kullanır. Pürüzsüz, tek tuşla başlatma ve durdurma, başlatmak ve durdurmak için uzun basış hissi veriyor ve işlem basit ve kullanışlı.4. Mobil uygulama kontrolünü destekleyin: Sini link uygulamasını yeni yükseltin; Bluetooth uyumlu adı değiştirme desteği; Bluetooth uyumlu şifre belirleyin; Kapalı / açık ton5. Desteklenen ses girişi: Bluetooth uyumlu 5.1, AUX, USB ses kartı, USB flash disk (USB flash disk dosya sistemi fat 32 olmalıdır ve maksimum destek 32GB)6. Isı dağılımı mekanizması: ısı dağılımı için ısı emici + fan, güvenli ve endişesiz. Sıcaklığı azaltmak ve ürünün tam güç çalışmasını etkin bir şekilde sağlamak için özel şekilli yapıya ve fan desteğine sahip geniş alanlı alüminyum alaşımlı ısı emici benimsenmiştir.Şartname:Ürün modeli: XY-S350HGüç kaynağı: DC12-38V/10A'in üzerindeBluetooth uyumlu sürüm: 5.1Ses kanalı: 2.1 kanalSes girişi: Bluetooth uyumlu + AUX + USB flash disk + USB ses kartıSes çıkışı: sol ve sağ kanallar + subwooferFrekans aralığı: 20Hz -- 20KHzSes ayarı: üst düzey kodlayıcı topuzu ayarı, pürüzsüz hisSol ve sağ kanalların maksimum çıkış gücü:220W/3Ω--36VDC175W/4Ω--36VDC100W/8Ω--36VDCSubwoofer'ın maksimum çıkış gücü:355W/2Ω--36VDC250W/3Ω--36VDC195W/4Ω-36VDCKoruma mekanizması: aşırı gerilim, düşük gerilim, kırpma, kısa devre, aşırı ısınma ve diğer korumaBenzersiz işlevler: sinilink uygulamasını destekleyin, Bluetooth uyumlu adı değiştirin, Bluetooth uyumlu şifreyi ayarlayın ve istem sesini kapatın/açınÜrün boyutu: 130mm * 116mm * 27mm/5.1X4.6X1.1inNet ağırlık: 285gBluetooth uyumlu adı değiştirmek için önlemler:1. Bluetooth uyumlu ad metin kutusuna değiştirilecek adı girin ve ayarlara tıklayın (10 karakterle sınırlıdır)2. Başarıyla ayarladıktan sonra, cep telefonu ayarları - > Bluetooth uyumlu seçeneğine gidin ve mevcut cihazın Bluetooth uyumlu adını bulun. 3 Ardından, ayar sayfasına girmek için Bluetooth uyumlu adın arkasındaki ayar simgesine tıklayın ve Eşleştirmeyi iptal et'e tıklayın.4. Son olarak, Bluetooth uyumlu güç amplifikatörü kartını tekrar açın, cep telefonu ayarlarında arama yapın - Bluetooth uyumlu ve değiştirilmiş Bluetooth uyumlu cihaz adı görünecektir. Sadece bağlanın.Bluetooth uyumlu parola ayarlama adımları:Bluetooth uyumlu parolayı açmak için Bluetooth uyumlu parola düğmesine tıklayın. Bluetooth uyumlu parola açıldıktan sonra varsayılan olarak 1234 olur. Bunu değiştirmek isterseniz, metin kutusuna yeni bir parola girin (Not: parola 4 haneli olmalıdır), Ayarla'yı tıklayın; ayar başarılı, şifre belirlenecek ve güç amplifikatörü kartının bağlantı şifresi tekrar yürürlüğe girecekNot: Cep telefonu sistemi, eşleştirilmiş Bluetooth uyumlu cihazı hatırlayacak ve güç amplifikatörü kartını yeniden başlattıktan sonra doğrudan Bluetooth uyumlu bağlanacaktır; Eşleştirme şifresi yalnızca eşleştirme iptal edildiğinde ve Bluetooth uyumlu bağlantı yeniden arandığında gereklidir.Farklı monitör ve ışık efekti nedeniyle, öğenin gerçek rengi resimlerde gösterilen renkten biraz farklı olabilir. Teşekkür ederim!Paket içeriği:1 x XY-S350H 2 x 220W + 350W Amplifikatör Kart 




