1934102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/43/2e57c341-0e16-4c11-b41d-5e29d6b89da3.jpg
LOKMAT PD7 MAX+ 1.82 inç 360*420 piksel IPS Tam Dokunmatik Ekran bluetooth Arama NFC Kalp Hız Kan Basıncı SpO2 Monitör Çoklu Spor Modları IP67 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/LOKMAT-PD7-MAX+-1_82-inch-360+420-pixels-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Saatle ilgili başka sorularınız varsa, saat talimatlarını görmek için buraya tıklayabilirsiniz.Şartname Marka lokma modeli PD7 MAKS+ Bluetooth Sürümü BT 3.0+ BT5.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 5.1 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Uygulama ismi RDFit APP Dili Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Rusça, İspanyolca, Almanca, İtalyanca, Fransızca, Portekizce, Lehçe, Felemenkçe, Yunanca, Türkçe, Rumence, Japonca, Çince (Geleneksel), İbranice, Danca, Sırpça, İsveççe, Çekçe, Slovakça, Macarca, Arapça Kullanıcı Arayüzü Dili Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Rusça, İspanyolca, Almanca, İtalyanca, Fransızca, Portekizce, Lehçe, Felemenkçe, Yunanca, Türkçe, Rumence, Japonca, Çince (Geleneksel), İbranice, Danca, Sırpça, İsveççe, Çekçe, Slovakça, Macarca, ArapçaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Arama Çağrı Hatırlatma Aramayı Reddet Mesaj Hatırlatıcı Adres defteri Arama kayıtları Çağrı Kimliği Ekran  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku İzleme Nefes Eğitimi Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Adım Sayısı kalori Mesafe Egzersiz Parçası Başvuru Kamera Kontrolü Müzik Kontrolü  Parlaklık Ayarı Alarm Saat zamanlayıcı Kronometre Takvim Hava Durumu Ekran Hesap makinesi Ali-pay WeChat Ödemesi Çoklu Arama Geçişi Özel Arama Şifre Koruması Bölünmüş ekran Sesli Asistan Telefon Bul Rahatsız Etmeyin ModuTeknik parametreler Su geçirmez IP67 Ekran Boyut: 1.82 inç Tür: IPS Çözünürlük: 360*420 piksel pil Pil Kapasitesi: 330 mAh  Pil Ömrü: Yaklaşık 5-7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 3 saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme İzle Malzemesi: Çinko Alaşım Bant Malzemesi: Silika Jel Boyut Arama Boyutu: Yaklaşık 38*45*11mm Bant Genişliği: Yaklaşık 22mm Paket listesi 1* lokma PD7 MAX+ Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




