1935993
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/44/c3c4bfb6-4e23-4e90-9439-bb5929528e10.jpg
LU-ASR01 Akıllı Konuşma Tanıma Modülü Çevrimdışı Tanıma Özel 100 Giriş
https://tr.banggood.com/LU-ASR01-Intelligent-Speech-Recognition-Module-Offline-Recognition-Custom-100-Entries-p-1935993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Uyandırma sözcüğü özelleştirilebilir: En fazla 5 uyandırma sözcüğü tanımlayın. Uyandırma kelimesi en az 2 kelime.Ses girişi: 100 girişe kadar özelleştirebilirsiniz.Tanıma oranı çok iyi ve 10 metredeki tanıma oranı %98'e ulaşıyor.8 IO'nun ilk 6'sı PWM veya normal IO olarak kullanılabilir; bir seri port çıkışı; bir DHT11 (DS18B20) arabirimi. Çok sayıda cihaz varsa, seri bağlantı noktasının bağlanması önerilir.Yerleşik CH340C, USB'den TTL çipine. Tek tıklamayla indirme elde etmek için yalnızca bir USB kablosuna ihtiyacınız var. İndiriciye gerek yok.Paket içeriği:1 x Akıllı Konuşma Tanıma Modülü




