1935190
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/13/14b20017-2f76-4887-8ad4-a69dc30bd3b0.jpg
Yaratıcılık 3D® Ender-3 S1 pro 3D Yazıcı Kit
https://tr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-pro-3D-Printer-Kit-p-1935190.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















▶Sıcak İpuçları: Ürünler artık SD kartlar ve USB ve TF kartları ile gönderilmeyecek.▶Lütfen Dosyayı İndirin:1. USB Dosyası--İndirmek için tıklayın▶Genel Bakış Avantajı:300 ℃ Yüksek Sıcaklık Nozul, farklı filamentlerin basılmasını destekler. Örneğin: TPU, PTEG, AHŞAP."Sprite"Tam metal Çift dişli Doğrudan Ekstrüder.LED Işık ile.Yaylı Çelik PEI Manyetik Yapı Plakası.▶Ender-3 S1'de olduğu gibi hala aşağıdaki mükemmel özelliklere sahiptir:CR-dokunmatik Otomatik Tesviye.4.3 inç Dokunmatik Ekran. 9 dil desteği32bit Silent anakart.Hızlı montaj.Filament Sensör ve Yazdırmaya Devam Et.İsteğe bağlı Lazer Kesim (pakete dahil değildir, ayrıca satın alınacaktır).Opsiyonel yeni su soğutma sistemi aksesuarı (bu ürün paketine dahil değildir, ayrıca satın alınacaktır). 




