1937259
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DB/216ebf82-ef0f-4cc2-93b3-c9eec293f8c2.jpg
MECO ELEVERDE Kablosuz HD 1080P WIFI IP Kamera Outdoor Su Geçirmez PIR PTZ Akıllı Ev Batarya Güvenlik Kamera +Güneş Paneli
https://tr.banggood.com/MECO-ELEVERDE-Wireless-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Outdoor-Waterproof-PIR-PTZ-Smart-Home-Battery-Security-Camera-+Solar-Panel-p-1937259.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:İsim: Kablosuz Güvenlik KameraDönme açısı: 355/120°Renk: Beyaz + SiyahPil Kapasitesi: 15000mAh Özellikler:【15000mAh ve Solar Elektrikli ve 360° Kapsama Alanı】 Yüksek verimli bir güneş paneli ve 15000 mAh şarj edilebilir pil ile donatılmış bu kablosuz dış mekan güvenlik kamerası, size 365 gün kesintisiz koruma sağlayabilir. PTZ ev kablosuz güvenlik kamerası, 355 ° yatay ve 120 ° dikey olarak kontrol edilebilir, böylece mülkünüzün 360 ° görünümünü Uygulamada, kör nokta olmadan izlemenizi sağlar.【2 Yönlü Konuşma ve Şifreli Depolama】Ev güvenlik kamerası aracılığıyla, orada kimlerin olduğunu görün ve çocuklarınız, evcil hayvanlarınız veya başka biriyle etkileşimli olarak net bir şekilde konuşun, böylece hiçbir paketi kaçırmaz veya misafirlerinizi bekletmezsiniz. 128G Micro SD karta kadar destekler Depo (dahil değil) ve Bulut depolama, nerede olursanız olun şifreli Bulut hizmetiyle video oynatabilirsiniz.【Akıllı Hareket Algılama ve Gerçek Zamanlı Uyarı】 Optimize edilmiş AI algoritmalarını uyarlayın, kablosuz güvenlik kamerası, yanlış alarmları azaltmak için insan benzeri tanımayı önemli ölçüde geliştirir, insan algılaması değiştirilebilir. Hatta Alarm planını, Alarm Aralığını ve hassasiyet seviyesini 1-10 arasında özelleştirebilirsiniz. Evinizin içinde tam olarak neler olduğunu görmek kolay olan anında uyarı bildirimlerini (0,2s-2s'de) destekler.【Gelişmiş WiFi Çip ve 4dbi Çift Anten】4dbi Çift antenler, güvenlik kamerasına daha güçlü ve daha kararlı ağ alımı sağlar. Yükseltilmiş WiFi çipi, daha geniş WiFi aralığını ve uyanma hızını artırdı. Sinyal tanılama işlevine sahip CloudEdge APP, kamerayı kurarken en iyi sinyale sahip noktayı bulabilir. (5GHz'i değil, yalnızca 2,4GHz WiFi'yi destekler)【IP65 Suya Dayanıklı ve IR NightVision】 Bu Kablosuz Kamera dış mekan, parlak, yağmurlu, fırtına gibi her türlü hava koşulunda çalışmaya devam etmesini ve iyi bir çalışma performansı göstermesini sağlamak için su geçirmez bir muhafazaya sahiptir. Renk sensörü ve 4 kızılötesi LED ile donatılmış gece görüş kamerası, zifiri karanlıkta bile 65 fit'e kadar keskin görüntüler sağlar. Paket içeriği:1 x Outdoor Kamera1 x Solar Panel ve stand1 x Kullanım kılavuzu1 x Mikro USB Kablosu1 x Vida Paketi




