1938066
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/1C/e90bb252-8526-461c-b828-1b9d7849b826.jpg
SENBONO LIFE1 1.69 inç Tam Dokunmatik Kalp Oranı Kan Basıncı Oksijen Monitör Nefes Eğitimi Müzik Kontrolü Çoklu Spor Modları 220mAh 30 Gün Bekleme IP67 Su Geçirmez Akıllı Saat
https://tr.banggood.com/SENBONO-LIFE1-1_69-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Music-Control-Multiple-Sport-Modes-220mAh-30-Days-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1938066.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka SENBONO modeli LIFE1 Bluetooth Sürümü BT 4.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Uygulama ismi PRO Dilim İngilizce, Basitleştirilmiş Çince, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, PortekizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Aramayı Reddet Mesaj Hatırlatıcı  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Sıcaklık Monitör Uyku İzleme Nefes Eğitimi Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Adım Sayısı kalori Mesafe Faaliyetlerin Gerçek Zamanlı Takibi Başvuru Müzik Kontrolü Hava Durumu Ekran Bilek Parlak Ekranını Kaldırın Telefon BulTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör G-Sensörü, Kalp Hız Sensörü Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: LCD Çözünürlük: 240 * 280 piksel pil Pil Kapasitesi: 220 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme Bant Malzemesi: Silikon Boyut Çapı izle: About38mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 10mm Boyut: Yaklaşık 44*38*10mm Ağırlık: Yaklaşık 40g Paket listesi 1* SENBONO LIFE1 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.Özellikler:1. 1.69 "Büyük Renkli Ekran 2. Kan Oksijen Ölçümü 3. Müzik Çalmayı Kontrol Edin 4. 40g Hafif Tasarım 5. Nefes Egzersizi 6. Çoklu Spor Modları 7. IP67 Su Geçirmez8. 30 Günlük Batarya Ömür




