1939353
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/9E/adf51af2-c581-49d2-98f3-056db8e24b9c.jpg
Nokta Kaynakçı DIY Kit 99 Dişliler Güç Ayarlanabilir Mini Noktalar Kaynak Makinesi Kaynak için Kontrol Panosu 14650 17490 18650 Batarya 12V Atlama Başlatıcılar
https://tr.banggood.com/Spot-Welder-DIY-Kit-99-Gears-Power-Adjustable-Mini-Spots-Welding-Machine-Control-Board-for-Welding-14650-17490-18650-Battery-12V-Jump-Starters-p-1939353.html?cur_warehouse=CN&ID=5171246318960&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















genel bakış:Bu, bir tür kaliteli nokta kaynak makinesi kontrol panosu, yüksek güç çıkış tasarımı, 99 vites çıkış gücü ayarlanabilir, daha doğru kaynaktır ve nikel/nikel levha levha üzerinde binlerce noktayı sürekli olarak kaynaklayabilir. Kaynak noktaları doğru ve güzeldir, 0.05-0.3mm nikel sac, demir sac, paslanmaz çelik sac kaynağını destekler. Güç Kaynağı Gereksinimleri:1. Eski kurşun asit Depo pil hücresi 12V 20AH-80AH veya 4-5S Süper Farad Kapasitör. Pil bir yıldan fazla kullanılırsa, 100AH'den daha büyük bir güç kullanmalıdır. (yeni pil 45AH'ı geçemez, 45AH'ı aşarsa tüp patlar).2. Araba acil çalıştırma için 12V Jump Starters, EC5 arayüzü olmalıdır.3. 3S-4S 25C-60C model uçak aküsü, çıkış kablosu XT60 olmalıdır.NOT:Güç kaynağı olarak devre kartına zarar verecek anahtarlamalı güç kaynakları, trafo, şarj cihazları ve güç bankaları kullanılması yasaktır.Özellikler:1. 5 adet MOS tüp kullanır ve maksimum akım 2390A'ya kadardır.2. Yüksek güç çıkışı tasarımı, 99 vites çıkış gücü ayarlanabilir, daha doğru kaynak ve sürekli olarak nikel/nikel levha levha üzerinde binlerce noktayı kaynaklayabilir.3. Kaynak, yüksek akım ve yüksek sıcaklıkta nikel levhaların hızla eritilmesi ve soğutulması ilkesine dayanmaktadır.4. Aşırı akım kapasitesini büyük ölçüde artıran 2 adet bakır çubukla donatılmıştır.5. Kaynak noktaları doğru ve güzeldir, 0.05-0.3mm nikel sac, demir sac, paslanmaz çelik sac kaynağını destekler.6. Bu noktalar kaynak makinesi, silindirik lityum pilleri ve 14650/17490/18650/21700/26650/32650 vb. Gibi nikel-metal hidrit pilleri kaynaklamak için kullanılabilir.Özellikler:Adı: Nokta Kaynak Makinesi Kontrol PanosuMalzeme: baskılı devre kartıPunta kaynak hattı: 6 kare 25cm / 10 kare 30cmPunta Kaynak Kalınlığı:6 kare nokta kaynak kalemi 0,05-0,2 mm'yi işaret edebilir10 kare punta kaynak kalemi 0,05-0'ı işaret edebilir. 3mmÜrün boyutu: 80*45mm/3.15*1.77inPaket boyutu: 145*85*105mm/5.71*3.35*4.13inPaket ağırlığı: 350g / 12.35 onsÖnlemler:1. 45AH üzerindeki yeni piller olan kurşun asitli piller, pili nokta kaynakçıya bağlayan hattı yaklaşık 50 cm uzatmalıdır, aksi takdirde borunun patlama riski vardır.2. Nikel çiplerini 0.15M üzerinde denemeyin, aksi halde tüp patlaması riski vardır.3. Hata ayıklama sırasında, gücün yeterli olmadığını fark ederseniz, test etmek için lütfen vitesleri birer birer artırın, vites işlemini atlamayın.4. Kaynak yapılacak pil eski bir pil ise, kaynak yapılacak temas yüzeyini temiz (passız) tutmak için lütfen düz lehim bağlantılarını zımparaladığınızdan emin olun, aksi takdirde büyük kaynak temas direnci nedeniyle aşırı yüke neden olur ve lehim bağlantıları daha hafif olacaktır.Siyahlaşır ve ağırlaşırsa tüpün patlama riski vardır.5. Kaynak yaparken, sıkıştırma yoksa, kıvılcımlar çok büyüktür ve lehim bağlantıları siyah ve kızarmıştır, bu da kişisel çalıştırma becerilerinin bilinmemesinden kaynaklanır. Hafifçe bastırın, kaynak kalemi eğilir ve punta kaynağı tetiğinin 2 saniye kalması gerekir.Paket içeriği:1 x Nokta Kaynak Makinesi Kontrol Panosu KİTİ




