74110
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU075676o.JPG
5V 8 Kanal Röle Modül Kartı PIC AVR DSP ARM
https://tr.banggood.com/5V-8-Channel-Relay-Module-Board-PIC-AVR-DSP-ARM-p-74110.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















>>>Manual: Click here to open<<<Açıklama:   Bu, PIC AVR DSP ARM için 5V 8 Kanal röle modülü kartıdır.  Bu röle modülü 5V aktif düşük.  AVR, PIC, ARM, PLC vb. gibi çok çeşitli mikrodenetleyiciler tarafından doğrudan kontrol edilebilen 8 kanallı bir röle arayüz kartıdır.  Aynı zamanda çeşitli cihazları ve diğer ekipmanları büyük akımla kontrol edebilmektedir.  Röle çıkışı maksimum kontağı AC250V 10A ve DC30V 10A'tir.  Standart arayüz, mikrodenetleyicilerle doğrudan bağlanabilir.  Kırmızı çalışma durumu gösterge ışıkları güvenli kullanıma elverişlidir.  Tüm MCU kontrolü, endüstriyel sektör, PLC kontrolü, akıllı ev kontrolü için yaygın olarak kullanılır.  İşlev:   Tüm tek çipli mikro bilgisayar kontrolünü destekleyin  endüstriyel daire  PLC denetleyicisi  Ev akıllı kontrol  Özellikler:   Çalışma voltajı: 5V  Kanal: 8 kanal  Ürün boyutu: 13.4x5.3x1.7cm / 5.28x2.09x0.67in  Ürün ağırlığı: 116g / 4.11oz  Paket ağırlığı: 118g / 4.17oz  Paket içeriği:   1 x 8 Kanal Röle Modülü           

,,,,


