74814
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/8E/f3f74fe0-1e2f-4812-b837-ad82c5016596.jpg
Mini Lehimsiz Prototip Hamur Tahtası Shield SYB-170 Deney Testi İçin 170 Puan Hamur Tahtası
https://tr.banggood.com/Mini-Solderless-Prototype-Breadboard-170-Points-For-Shield-SYB-170-Experiment-Test-Breadboard-p-74814.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:    Bu, kalkan için mini lehimsiz prototip breadboard 170 puan   Malzeme: ABS   Mini Lehimsiz Hamur Tahtası   Bağlantı noktası: 170   Tamamen yeniden kullanılabilir   Kolay bileşen yerleşimi için renkli koordinatlar   Renk : Kırmızı, Siyah, Beyaz, Mavi, yeşil   Boyut:45x34x9mm(1.771.34x0.35 inç)  Not:    Lütfen bize en sevdiğiniz rengi söyleyin, yoksa rastgele renk göndeririz, Umarım anlarsınız!  Paket içeriği:    1 x Mini ekmek tahtası       




