80365
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/69/28ad157c-29f6-4337-be6e-3e01b592512a.JPG
IIC I2C TWI SP Seri Arabirim Bağlantı Noktası Modülü 5V 1602 LCD Adaptör Geekcreit, Arduino için - resmi Arduino panolarıyla çalışan ürünler
https://tr.banggood.com/IIC-I2C-TWI-SP-Serial-Interface-Port-Module-5V-1602-LCD-Adapter-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-80365.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

	Bu bir başka harika IIC / I2C / TWI / SPI Seri Arayüzüdür. Denetleyicinin pin kaynakları sınırlı olduğundan, projeniz belirli sayıda sensör veya SD kart ile bağlandıktan sonra normal LCD kalkanı kullanamayabilir. Ancak bu I2C arayüz modülü ile veri gösterimini sadece 2 kablo üzerinden gerçekleştirebileceksiniz. Projenizde zaten I2C aygıtınız varsa, bu LCD modülünün aslında daha fazla kaynağa maliyeti yoktur. Tabanlı proje için harika.
	I2C Adres: 0X20 ~ 0X27 (orijinal adres 0X20'dir, kendiniz değiştirebilirsiniz)
	arka ışık ve kontrast potansiyometre ile ayarlanır
	Dupont Line veya IIC özel kabloyla bağlanabilen 2 IIC arayüzü ile birlikte gelir
	I2C Adres: 0x27 (I2C Adres: 0X20 ~ 0X27 (orijinal adres 0X27'dir, kendiniz değiştirebilirsiniz)

Şartname:

	1602 LCD için uyumlu
	Besleme gerilimi: 5V
	Ağırlık: 5g
	Boyut: 5.5x2.3x1.4cm

Paket içeriği:

	1 x IIC / I2C / TWI / SPI seri arabirim modülü bağlantı noktası























