82875
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/SKU035238/20120816154529256.jpg
Antii Casus Cep Telefonu Sinyal Hatası RF Kamera GSM Cihaz 2600Mhz
https://tr.banggood.com/Antii-Sppy-Cell-Phone-Signal-Bug-RF-Camera-GSM-Device-2600Mhz-p-82875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım :

Antii-Sppy Cep Telefonu Sinyal Hatası RF Kamera GSM Cihaz Dedektörü 2600Mhz

	İş görüşmesi ve sözleşme imzalama gibi güvenli bir anlam için.
	Telefon görüşmelerinizin gizliliğini sağlamaya yardımcı olur.
	Gizli dinlemeyi, videoya kaydetmeyi, dolandırıcılığı etkili bir şekilde önleyebilir, kişisel gizlilik verilerini ve gizli bilgileri koruyabilir.
	Otel / restoran / umumi tuvalet / soyunma odası vb.

Özellikler: 

	Algılama frekansı: 100~2600Mhz
	Etkili menzil : 1-10m (3,2~32ft)
	Siyah renk

Aralıkları Kullanma: 

	Arabanız veya ofisiniz kablosuz internet erişimi veya gözetleme cihazlarıyla doluysa bunu tespit edin.
	Cep telefonunun takılı olup olmadığını veya anormal olup olmadığını tespit edin (bekleme modunda herhangi bir sebep olmadan sinyalleri iletin)
	Arabanızın GPS izleme wirretap veya GPS tracker ile doldurulup doldurulmadığını tespit edin.
	Çalışma ortamınızda veya konut binalarınızda çatı baz istasyonlarının radyasyonu olup olmadığını tespit edin.
	Kısa mesaj servisinin alma ve iletme sinyallerini, cep telefonları ile internette gezinme sinyallerini, cep telefonu açma, kapama ve arama sinyallerini algılar.
	Kablosuz ağ sinyallerini, cep telefonu baz istasyonu sinyallerini ve kablosuz gözetim sisteminin alan yoğunluğunu tespit edin.
	Mikrodalga fırın gibi ev aletlerinin insanlara zararlı elektromanyetik radyasyon sızdırıp sızdırmadığını tespit edin.
	Kaldığınız yerlerde “cep telefonu arayan” denilen akut radyasyon olup olmadığını tespit edin.
	Kaldığınız yerlerde şüpheli kablosuz sinyalleri olup olmadığını tespit edin.
	Daha gizli 5,8 GHz kablosuz web kamerası, kablosuz bağlantı ve kablo monitörü olup olmadığını tespit edin.
	Kablosuz iğne deliği kameralarını önlemek için otelleri, tuvaletleri, misafirhaneyi, eğlence yerlerini, soyunma odalarını inceleyin.
	ATM makineleri, tiyatrolar, sanat galerileri ve müzeler vb. yerlerde kablosuz telsiz dinlemeyi önleyin.
	Bina satın almadan önce, insan sağlığına zararlı elektromanyetik radyasyon olup olmadığını tespit edin.

Paket içeriği : 

	1 x Kablosuz RF Sensör
	1 x Kullanım Kılavuzu

Ayrıntılar resimleri: 














