928634
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/DF/f5a1657a-d7a4-4cd4-9d5e-45e07c89b7ad.jpg
Yarıiletken BTS7960B 5V 43A H-köprü Motor Sürücü Modülü
https://tr.banggood.com/Semiconductor-BTS7960B-5V-43A-H-bridge-Motor-Driver-Module-p-928634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:

	Çift BTS7960 dev elektrik akımı (43A) H köprü sürüşü
	5V izole böylece etkili bir şekilde koruyabilirsiniz
	Bu modül motor ileri ve geriye dönüş yapabilir, her iki PWM en yüksek frekans 25kHz'dir
	Aşırı ısınma hata sinyalinden geçen iki akarsu açılacaktır.
	Yalıtım çipinin güç kaynağı 5V'dur, bu nedenle 5V'da kullanılabilir
	Elektrik akımı basıncı 5.5V - 27V arasında değişir

Şartname:

	Ağırlık: 66g
	Boyut: 4.8 x 4.8 x 3.9cm

Paket içeriği:

	1 x BTS7960B motor sürücüsü



















