956940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/11/SKU153043/SKU153043a.jpg
AC110V Kablosuz 1 Kanal AÇIK / KAPALI Işığı Lamba Uzakdan Kumanda Anahtar
https://tr.banggood.com/AC110V-Wireless-1-Channel-ONOFF-Light-Lamp-Remote-Control-Switch-p-956940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















AC110V Kablosuz 1 Kanal AÇIK / KAPALI Işığı Lamba Uzakdan Kumanda Anahtar

Özellikler:

Elektrik uygulamak: Droplight, kristal lamba, modern düşük basınçlı lamba, kubbe ışık, günlük çiçek lambası, floresan lamba, enerji tasarruflu lambalar, egzoz fanı, vb emer ...
Duvarlarla tıkanmayan, herhangi bir yükü bağlayabilen hızlı ve kolay kurulum
Kolaylık ve esneklik için Uzakdan Kumanda denetleyici ve anahtar aynı anda kullanılabilir

Özellikler:

Giriş: AC 110V 50 / 60Hz
Yol başına çıkış yükü: <= 1000W (genel lamba) <= 200W (enerji tasarruflu lamba)
Uzakdan Kumanda kontrol mesafesi yaklaşık 20 metredir
Uzakdan Kumanda kontrol anahtarı aküsü: 12V 23A (NOT dahil)
IR Uzakdan Kumanda ebatları: Yaklaşık. 108 mm x 48 mm
Anahtar Alıcı Boyut: Yaklaşık. 61 x 45 x 25 mm

Operasyon talimatı:

Anahtarın uzaktan kumandasındaki ON / OFF / SLEEP düğmelerinden herhangi birine basın, ilgili ışık veya soket gücündüğünde başka bir basış onu keser.

Paket içeriği:

1 x 1 kanal Anahtarı
1 x Uzakdan Kumanda











