989697
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/26/dd8038f6-cbf0-4e71-bfcd-30ef50ea8b59.JPG
2.8 İnç TFT LCD Shield Touch Ekran Ekran Modülü Geekcreit Arduino için - resmi Arduino panolarıyla çalışan ürünler
https://tr.banggood.com/2_8-Inch-TFT-LCD-Shield-Touch-Display-Screen-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-989697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:

2,8 inç LCD TFT ekran
Parlak, 4 beyaz LED arka ışık
Renkli, 18 bit 262.000 farklı ton
Ayrı piksel kontrolü ile 4 telli dirençli dokunmatik ekran 240 x 320 piksel
Kablolama yok, lehimleme yok.
Sadece takın ve kitaplığı yükleyin
Yerleşik 3.3V 300mA LDO regülatörü
5V uyumlu, 3.3V veya 5V mantıkla kullanın
2GB micro SD TF kartı desteği
Boyut: 7,8 x 5,3 cm

CD dosyası indirme: Açmak için tıklayın
En son sürüm: Açmak için tıklayın

Paket içeriği:

1 x 2.8 İnç TFT LCD Shield Touch Ekran Modülü























