1124246
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/20/d9ef56e7-260f-4152-a0e3-4341d77dee23.jpg
8000mAh الشمسية ضد للماء المحمولة شاحن المزدوج USB البطارية القوة Bank
https://ar.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















خاصية:

	-100٪ جديدة وعالية الجودة.

	- ارتفاع معدل التحويل ، الحرارة السفلية ، متوسط كفاءة التحويل حوالي 88٪.

	-شاحن هاتف خلوي متوافق مع مختلف الأجهزة الرقمية ، سعة كبيرة ، سهل الاستخدام ، خفيف حيث توجد الطاقة ، دورة حياة لا تعمل أبدًا.

	- أمام الألواح الشمسية تمتص الطاقة الضوئية في الكهرباء ، انقر نقرًا مزدوجًا برفق على الطاقة زر يمكن تشغيل الجزء الخلفي من مصباح LED.

	-رئيس لديه واجهة ثنائي USB مخرج ، مقاومة للماء والغبار ، والتي يمكن أن تعطي اثنين التليفونالمحمول شحن الهاتف.

	- استخدام بطاريات ليثيوم أيون مستوردة عالية الجودة وصديقة للبيئة ، وقدرة تزيد عن 80٪ ، وشحن وتفريغ طويل الأمد ، وأداء مستقر.

	- احصل على حلقة تسلق ، محمولة في الهواء الطلق ، قابلة لإعادة الشحن في أي وقت لحالات الطوارئ في الهواء الطلق.

	- ينطبق على جميع أنواع الأسواق ، ومعظم الهواتف ، وأجهزة المساعد الرقمي الشخصي ، والكاميرا الرقمية ، و MP3 ، و MP4 ، ووحدات التحكم في ألعاب PSP ، والسفر ، والسياحة ، وسفينة السفر لمسافات طويلة ، والعمليات الميدانية وغيرها من الطاقة الاحتياطية البيئية.



كيف تشحن:

	- متصل بالكمبيوتر ، قم بتوصيل الكبل بالموصل ، ثم أدخل مقبس DC-IN وموصل USB USB والطرف الآخر متصل بالكمبيوتر.

	-محول USB ، قم بتوصيل الكبل بالموصل ، ثم أدخل مقبس المنتج DC-IN وموصل USB والطرف الآخر لمحول USB DC 5V.

	- شحن يومض المصباح عند إضاءته بالكامل.



الاحتياطات:

	- يكون أول استخدام لمجموعة المنتج مشحونًا بالكامل.

	- في عملية شحن الجهاز الإلكتروني ، عندما ينطفئ مؤشر البطارية ، فإن نقص كهرباء المنتج يحتاج إلى الشحن في الوقت المناسب.

	- عند الاستخدام ، يرجى تشغيل شاشة الجهاز الإلكتروني ، وتأكيد عرض علم اتصال الشحن بشكل صحيح ، وضمان عمله.



مواصفات:

	اسم المنتج: سولار القوة

	المادة: البلاستيك

	اللون: أسود ، برتقالي ، أخضر ، أصفر

	الحجم: تقريبا. 16 × 7.5 × 1.5 سم / 6.29 × 2.95 × 0.59 بوصة

	نوع البطاريات: بطاريات ليثيوم أيون البوليمر

	خرج USB: USB1: تيار منتظم 5V 1A ، USB2: تيار منتظم 5V 2A

	سعة الطاقة: 8000 مللي أمبير



تتضمن العبوة:

	عدد 1 سولار القوة

	1x حلقة تسلق









