1236405
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
بلوتوث اللاسلكية V4.1 3.5 ملليمتر أوكس الصوت ستيريو الموسيقى الرئيسية سيارة استقبال محول ل فون x 8/8 زائد 
https://ar.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك





















المقدمة:
تم تصميم جهاز استقبال الموسيقى (حر اليدين) لتلقي الموسيقى من الهواتف المحمولة أو أجهزة الإرسال التي تتميز بتقنية بلوتوث اللاسلكية. ويمكن استخدام جهاز استقبال الموسيقى مع أي مقبس إدخال الصوت تقريبا، السيارات إكلودينغ. الاستماع إلى الموسيقى من الهاتف الذكي الخاص بك أو MP3 على منزلك القائمة أو نظام الصوت السيارة. للاستمتاع موسيكثرو سيارة ستيريو السيارة. تم تضمين المنتج ميكروفون إلغاء الصدى. باستخدام زر واحد فقط، يمكنك التبديل بسهولة بين الموسيقى والهاتف.

معلومات تقنية:
بلوتوث V4.1، فئة 2:33 "(10 م)
بلوتوث حر اليدين
A2DP 1.3 و أفركب 1.5 الشخصي تمكين، هف الملف الشخصي الإصدار 1.6 المتوافقة، هسب الملف الشخصي الإصدار 1.2 المتوافقة، الملف الشخصي أفركب 1.5 المتوافقة
زوج مع 2 الهاتف في نفس الوقت والاستعداد معا
إعادة توصيل تلقائيا أثناء العودة إلى السيارة
مرة واحدة قطع أكثر من 10 دقائق سيتم إيقاف تشغيل السيارات
وقت العمل تصل إلى 14 ساعة
دعم صوت موجه عند استخدامه
اي فون الدعم لإظهار رمز الطاقة المتبقية من ريفيفر

مواصفات:
لون أسود
ماتريال: البلاستيك
الموسيقى استقبال حجم: حول 54x24x11mm
بلوتوث الإصدار: بلوتوث V4.1
المسافة: 10M
الجهد: 3.5v ~ 4.2v

كيف تستعمل؟
1. للدخول إلى وضع الاقتران، اضغط مع الاستمرار على زر تشغيل / إيقاف تيه لمدة 5 ثوان حتى كل من فلاش ليد الأحمر والأزرق.
2. البحث عن الموسيقى المكشوف على الهاتف المحمول الخاص بك أو جهاز إرسال متوافق. المس مع الاستمرار زر واحد لتشغيله وسوف يبحث تلقائيا عن جهاز إرسال متوافق؛ لا توجد أي رموز للدخول إذا اتصال مع أبل أو جهاز الروبوت، أضواء ليد تحت زر تشير اتصال الجهاز وحالة الشحن.
3. يجب على الأجهزة الآن التعرف على بعضها البعض والزوج. سوف ليد على الموسيقى تلقي ببطء فلاش الأزرق ليد بعد الاقتران الناجح.
4. لإكمال الاقتران بعض الأجهزة تتطلب مفتاح با أو رمز، يرجى إدخال "0000".
5. بمجرد إقرانها بنجاح، يمكن تشغيل الأجهزة خارج. لإعادة الاتصال ببساطة السلطة لهم على حد سواء، لا حاجة الزوج مرة أخرى.

ملحوظة:
إذا كنت ترغب في استخدام جهاز كشف الموسيقى مع جهاز إرسال آخر يجب إعادة تشغيل عملية الاقتران مع ديفيس جديدة من الخطوة الأولى.
بعد الاقتران الارسال الجديد، فإن الارسال القديم لم يعد بيريد إلى جهاز استقبال الموسيقى، هل يمكن أن يكون جهاز واحد فقط متصلة في وقت واحد.

الحزمة تشمل:
1X استقبال الموسيقى
1x كابل أوسب
1x دليل المستخدم باللغة الإنجليزية
محول الصوت 1x



