1260765
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5A الذكية الرياضة معصمه المستقرة دعوة تذكير إدارة النوم اللياقة البدنية المقتفي
https://ar.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















مواصفات:

حالة المواد: بيسي

الفرقة المواد: تبو


بلوتوث الإصدار: بلوتوث 4.2

الناس: للجنسين الجدول

للماء: نعم (المعيشة للماء)

مقاوم للماء تصنيف: IP67

الألوان: الأرجواني، الأحمر، أسود، الأزرق

الشاشة: نعم

نوع الشاشة: أوليد

نوع البطارية: بطارية ليثيوم بوليمر

سعة البطارية: 55mAh

وقت الانتظار: حوالي 5 - 7 أيام

وظائف: خطوات العد، اطلاق النار الذكية، تذكير المستقرة، تذكير سمز، تذكير الدعوة، عرض المكالمات الواردة، حرق السعرات الحرارية، إدارة النوم.


ميزات:


تتبع 1.Sports: ويمكن استخدامه كأداة لتجنب ممارسة غير كافية أو المفرطة عن طريق قياس استهلاك السعرات الحرارية على أساس البيانات التي تم جمعها، مثل عدد من الخطوات والمسافة والسرعة والوقت وما إلى ذلك لمراقبة ممارسة الرياضة.

2. مراقبة نوعية النوم: وفقا لنوعية الخاص من النوم، حساب عمق وطول النوم الضحلة، ثم كنت قد تستهدف تحسين عادات المعيشة؛ تهز تصميم تذكير المستخدمة لتذكيرك حان الوقت للاستيقاظ.

3. ريموت الكاميرا: يمكنك التحكم في كاميرا لك الهاتف الخليوي لالتقاط الصور. عملية سهلة، تجربة غير عادية! تحتاج فقط إلى تسليم معصمك أو لمس الشاشة للتبديل واجهة.

4.Call ورسالة تذكير: عندما مكالمة أو رسالة قادمة، يمكنك التحقق من ذلك دون أخذ من الهاتف المحمول الخاص بك.

5. الحياة للماء: لا يمكن السباحة أو الغوص معها. شخصية عرض وظيفة: 0.87 بوصة أوليد تعمل باللمس يمكن أن تظهر 32 حرفا في خط كبير. مع ذلك على معصمك، يمكنك معرفة من هو الدعوة والذي أرسل رسالة لك الخ.



الشحنة تحتوي:

1 × معصمه الذكية

1 × شاحن أوسب

1 × دليل المستخدم













