1768999
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/4D/1ce6c959-0963-4aa5-b558-fad6d5d0f7be.jpg
Zeblaze GTR 1.3 ''  بلوتوث 5.1 سوار ذكي
https://ar.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك




























Customize




 Brand


 Zeblaze




 Form


 GTR




Bluetooth version


 BT 5.1




OS compatible


Android 4.4 or above IOS 9.0 or above




Operating mode


Full touching




The name of the application


 H belt








Language app





English, Portuguese (Brazil), Portuguese (Portuguese), русский, Spanish, Italian, French, German, Türkçe, Čeština, Polski, ภาษา ไทย, 日本語, 한국어, Arabic, Farsi, Tiệng Việt




Message push language


Chinese, Japanese, Korean, Latin and Cyrillic; Latin includes: (English, French, Spanish, Portuguese, German, Dutch, Vietnamese, Northern Europe, Central Europe, Italian Southern Europe, Southeast Asia, Africa); Siri Irvine includes: (Russia, Eastern Europe, Asia), and covers 150 countries




Band languages


 Simplified Chinese, English, Japanese, German, Russian, Spanish, Italian, French and Portuguese




Special features




 waterproof


3ATM waterproof




24 x Heart Rate Monitor


the support




Blood pressure monitor


 the support




Female Cycle Tracker


 the support




Multiple sports modes


Support 10 professional sports modes




pedometer


the support




Call or message reminders


the support




Application alerts


the support








Contact number display





the support




Pattern alert


vibration




Automatic lighting screen


the support




Countdown and stopwatch


the support




Multiple watch faces


 the support




Custom watch faces


 the support




Camera remote control control


the support




Control music


the support




weather forecast


the support




More functions


Support Alarm, Calendar, Sedentary Reminder, Anti-lost, Step Tracker, Calories Burn Tracking, Daily Steps Goal, Real-time Speed & Distance, Goal Celebrations, Reminders to Move, One-Click Reject / Mute, Alarm Clock, Find Phone Detect




Technical parameters




The sensor


G-sensor, heart rate sensor




Screen


Size: 1.3 inch 
Type: IPS 
Resolution: 240 * 240 pixels




battery


						سعة البطارية: 180 مللي أمبير 
وقت الاستعداد: حوالي 30 يومًا (سيناريو توفير الطاقة)
استخدام الوقت: حوالي 18 يومًا (سيناريو الاستخدام النموذجي)
وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة
نوع الشحن: الشحن المغناطيسي
					



المظهر والتفاصيل




						الوزن والحجم
					

حجم الطلب: حوالي 45 * 45 * 12 مللي متر
 طول حزام: 120 مم (طويل) ، 75 مم (قصير) 
 عرض الشريط: 20 مم
الوزن: حوالي 51 جرام
					






						1*زيبلازي GTR سوار ذكي





						1 * كابل شحن
					



						عدد 1 مستخدم كتيب
					



 نصائح: 
1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.
2.يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.







سؤال وجواب

- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 
1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.
2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.
3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.

- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟
1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.
2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.
3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.

- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته? 
1.Please check user manual and product detail page to make sure the product is charged by USB. If so, please disconnect the watch strap, you will find the charging socket. 
2- If your watch is not charging USB and you do not receive the charging cable, please contact our customer service immediately. 

How do you change the date and time? 
Please scan the QR code in the manual to download the app. Then the time and date will be automatically synchronized when you connect the watch to the phone.








