1783542
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/9B/458afeab-7c85-4c5d-9aad-e3a6451dc5ea.jpg
[bluetooth مكالمة] Bakeey MX10500 Songs موسيقى تشغيل قلب معدل دم الضغط مراقب IP68 ضد للماء ذكي مشاهدة
https://ar.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MX10-500-Songs-Music-Playback-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1783542.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص الماركة باكي نموذج MX10شرائح Realtek8762C + BK بلوتوث رواية BT 5.0 + 3.0 متوافق نظام التشغيل Android 5.1 أو أعلى ، ios 8.4 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة + 1 مادي زر اسم التطبيق ح حزام التطبيق لغة الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الكورية ، الإسبانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الروسية ، العربية ، الأوكرانية ، الإيطالية ، البرتغاليةخاص الميزات ضد للماء IP68 مقاوم للماء بلوتوث مكالمة الدعم العب موسيقى مع سماعات الأذن الدعم العب موسيقى المخزنة محليًا الدعم نسخ وتخزين موسيقى الدعم القلب معدل مراقب الدعم الدم الضغط مراقب الدعم عدد الخطوات الدعم أوضاع رياضية متعددة الدعم  عداد الخطى الدعم اتصل أو رسالة تذكير الدعم رفض مكالمة الدعم رقم الاتصال عرض الدعم تنبيه نمط اهتزاز إضاءة تلقائية شاشة الدعم  سطوع مراقبة الدعم  موسيقى مراقبة الدعم وظائف اكثر دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير المستقرة ، التحكم عن بعد في الكاميرا ، مكافحة الضياع ،التقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.28 بوصة Type: IPS الدقة: 240 * 240 بكسل البطارية سعة البطارية: 260 مللي أمبير  Standby Time: About 20 days وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 46.5 * 13 مللي متر Band Size: about 260*22 mm  وزن المنتج: حوالي 45.6 جرام 1 * سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * مستخدم كتيب  نصائح: 1.سيؤثر العرض والضوء shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2.يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء الضغط على خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الحزمة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم يتم شحن ساعتك USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية. 



