1798555
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/6F/72bdceec-e534-4328-8d4b-b19d9bf62ac0.jpg
[bluetooth مكالمة] Allمكالمة Active 1.3 بوصة Full Round لمس شاشة ECG قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب موسيقى الة تصوير مراقبة ذكي مشاهدة
https://ar.banggood.com/bluetooth-CallAllCall-Active-1_3-Inch-Full-Round-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Music-Camera-Control-Smart-Watch-p-1798555.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص الماركة كل دعوة نموذج نشيط بلوتوث رواية BT 4.0 + 3.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 5.1 أو أعلى ، iOS 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس اسم التطبيق فوندو الفرقة لغة الإنجليزية ، الروسية ، الفرنسية ، الإسبانية ، الألمانية ، الإيطالية ، الصينية المبسطة ، خاص الميزات ضد للماء IP68 بلوتوث مكالمة الدعم رفض مكالمة الدعم ECG قلب معدل مراقب الدعم دم الضغط مراقب الدعم دم أكسجين مراقب الدعم متعدد الرياضات الوضع الدعم (الجري ، المشي ، التنزه ، ركوب الدراجات ، البيسبول ، السباحة ، كرة الريشة ، كرة الطاولة ، كرة القدم ، إلخ.) النوم مراقب الدعم عدد الخطوات الدعم مسار مسار الجري الدعم (استخدم مع التطبيق) سعرات حراريه الدعم عداد الخطى الدعم اتصل أو رسالة تذكير الدعم رقم الاتصال عرض الدعم تنبيه نمط رنين ، اهتزاز الإضاءة التلقائية شاشة الدعم ساعة التوقيف الدعم موسيقى مراقبة الدعم الكاميرا ١٩٢٤٢٤٩ الدعم مشاهدة تغيير الموضوع الدعم وظائف اكثر دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير المستقرة ، مكافحة الضياعالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، القلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.28 بوصة Type: IPS الدقة: 240 * 240 البطارية سعة البطارية: 250 مللي أمبير  Standby Time: About 10 days استخدام الوقت: حوالي 5 أيام Charging Time: About 2 hours نوع الشحن: قاعدة شحنالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 46 * 46 * 10 مللي متر Band Size: about 255*22mm  1*كل دعوة نشيط سوار ذكي 1 * قاعدة شحن عدد 1 مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2.يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء الضغط على خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الحزمة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف. 




