1809236
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/FE/3b3a19d2-1ba6-4fde-bfb1-7188c8a550a5.jpg
3 "لمس شاشة فليب مفتوح هاتف رجال عجوز هاتف جسم معدني بشريحتين و شاشة
https://ar.banggood.com/3-inch-Touch-Screen-Unlocked-Flip-Phone-Old-Men-Phone-Metal-Body-Dual-Sim-and-Screen-p-1809236.html?cur_warehouse=CN&ID=6294522&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:النوع: Flip Double شاشة Mobile هاتفالحجم: 111.1 * 592 * 212 ملمعلى الشاشة: 3 بوصات (دعم الكتابة اليدوية ، شاشة تعمل باللمس)الشاشة الخارجية: 14 بوصةالبطارية: 6800 مللي أمبيربطاقة الهاتف المحمول: بطاقة مزدوجة ، وضع استعداد مزدوج (بطاقة كبيرة).الذاكرة: دعم بطاقة الذاكرة ، أقصى دعم 32 جرامالوظائف: تصوير (300000) ، راديو ، صوت ملك ، MP3 ، MP4أدوات أخرى: ساعة منبه ، آلة حاسبة ، كتاب إلكتروني ، تقويم ، لعبة ، اتصال سريع ، مسجل ، وظيفة اهتزازاللون: ذهبيلغة: الرجوع إلى صفحة تفاصيل المنتج للحصول على التفاصيلوضع الشبكة: GSMبكسل الكاميرا: أقل من 5 ملايينبطاقة الذاكرة: دعم بطاقة الذاكرةتعليق الوقت: 72 (ح)سمات:- عمود خط واحد ، 100000 وقت فتح وإغلاق- الجزء الخارجي من الجسم مصنوع من مواد مطلية بالكهرباء ومجمدة ، مما يجعله يشعر بالراحة. يمكن أن يمنع بشكل فعال الخدوش الخارجية للهاتف التليفونالمحمول في اليومي حياة ويمنع تجديد بصمات الأصابع ، وذلك لمنحك تجربة نسيج أفضل!- شاشة كبيرة عالية الوضوح 3.0 بوصة ، تدعم شاشة اللمس بخط اليد ، لون واضح ومعتدل ، علاقة ناعمة ، غير مبهرة. مجال رؤية واسع ، لمسة بسيطة ، تشغيل وإدخال ملائم.- عرض خط كبير ، مناسب لكبار السن ، في نفس الوقت ، مع الصوت الحقيقي لرقم الصحيفة ، العملية أكثر دقة ، ولا داعي للقلق من عدم القدرة على الرؤية بوضوح و مضغط خطأ عرض مفتاح لوحة المفاتيح يصل إلى 15 ملم!- يحتوي الجسم على أزرار مستقلة مقاس 15 ملم يمكن استخدامها من قبل الأشخاص البالغين من العمر 70 عامًا الخط ليس من السهل البلى. إنه مصمم خصيصًا لكبار السن- يتميز مكبر الصوت المدمج عالي الطاقة بصوت عالٍ ولا ضوضاء. جودة الصوت لا تتضرر حتى في البيئة الصاخبة!- كاميرا 30W وكاميرا وكاميرا 30W وكاميرا شفافة ، وتسجيل اللحظات الدافئة ، ورائعة كل لحظة ، وقضاء وقت ممتع لك ولعائلتك.- البث الصوتي الأنثوي الذكي ، القائمة ، الرسائل القصيرة ، المكالمات ، الاتصال ، كلها تقرأ بصوت عالٍ لك. البث طوال الوقت ، يمكنك أن تعرف دون النظر إلى هاتفك التليفونالمحمول!تتضمن العبوة:-1 × موبايل هاتف- 1 × شحن سطر- 1 × تعليمات




