1819083
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/ED/ef6918b7-93ed-4aff-93a8-2d2bf979af2e.jpg
[bluetooth مكالمة] Bakeey MD18 1.75 عالي الوضوح كبير شاشة BT5.0 GPS Motion Track قلب معدل مراقب Sports ذكي Watch
https://ar.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MD18-1_75-HD-Large-Screen-BT5_0-GPS-Motion-Track-Heart-Rate-Monitor-Sports-Smart-Watch-p-1819083.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي نموذج MD18 bبلوتوث رواية BT 5.0 متوافق نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى IOS 8.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمسخاص الميزات ضد للماء IP67 ضد للماء مسار حركة GPS الدعم اتصال بلوتوث الدعم القلب معدل مراقب الدعم النوم مراقب الدعم أوضاع رياضية متعددة الدعم  اتصل أو رسالة تذكير الدعم رقم الاتصال عرض الدعم تنبيهات التطبيق الدعم المستقرة تذكير الدعم موسيقى مراقبة الدعم وجه متعدد الساعات الدعم آلة حاسبة الدعم التقويم الدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، مستشعر قلب معدل ، GPS شاشة الحجم: 1.75 بوصة النوع: TFT الدقة: 320 * 385 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير  وقت الاستعداد: حوالي 3-7 أيام استخدام الوقت: حوالي 3-7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم عرض السوار: 42/44 مم حجم المظهر: 42 * 38 * 10 مم 1* باقي MD18  سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم يتم شحن ساعتك بمقدار USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء لدينا فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.




