1823541
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/44/a2a447dd-9f17-4234-aa75-909587f2918d.jpg
100 واط لاسلكي بلوتوث 5.0 مكبر صوت مضخم صوت ميكروفون رياضي خارجي كاريوكي Active مكبر صوت صوت 4500 مللي أمبير طويل البطارية حياة
https://ar.banggood.com/100W-Wireless-bluetooth-5_0-Speaker-Subwoofer-Microphone-Outdoor-Sports-Karaoke-Active-Speaker-Audio-4500mAh-Long-Battery-Life-p-1823541.html?cur_warehouse=CN&ID=6293380&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:● ارتفاع صوت الجهير المتوسط: مكبر الصوت الثقيل ، وضبط مجال الصوت الصوتي لمضاعفة ، وإطلاق شغف كلتا الأذنين بدرجة استعادة الصوت أمر جيد.● مايكروفون لاسلكي: الصوت ممتلئ ومستدير ومليء بالطبقات ، بصوت عالٍ ومتين ، ومقاوم للسقوط ومتين ، ومضاد للضوضاء عالي الكفاءة بحيث لا يتم تشويه العملية الصوتية الكلية.● حياة طويلة البطارية: تصميم الدوائر عالي الكفاءة والموفر للطاقة يدوم لفترة أطول. مدمج كفاءة عالية. بطارية ذات سعة كبيرة موفرة للطاقة.● لاسلكي بلوتوث ترادفي: مجهزة بتقنية البلوتوث عالية السرعة ، يمكن أن تصل مسافة النقل الفعالة إلى 10 أمتار ، وسرعة نقل سريعة ومستقرة ، وجودة صوت أفضل ، ويمكن للبلوتوث توصيل اثنين من مكبرات الصوت في نفس الوقت.● تسجيل بنقرة واحدة: أدخل قرص البطاقة U أو بطاقة TF ، سجل مضغط لبدء التسجيل ، وبعد ذلك يمكن تشغيله في حلقة● خارجي 12 فولت: مزود طاقة خارجي 12 فولت ، أكثر ملاءمة لتجنب إحراج انقطاع التيار الكهربائي.● أحزمة الكتف: أحزمة الكتف سهلة التركيب ، كما أن أحزمة الكتف المصنوعة من النايلون مريحة وقابلة للتنفس دون أن تترك أي رائحة غريبة.● تمديد قضيب تلسكوبي: خضع كل مكبر صوت لعشرات الآلاف من اختبارات الشد لضمان عدم تعرض المستخدم للتلف بسهولة أثناء الاستخدامتخصيصنطاق استجابة التردد: 40 هرتز -20 كيلو هرتزنسبة S / N ≥75dB طاقة الإخراج: 6.5 بوصة 40 / 8.0 بوصة 60 / 10.0 بوصة 100 واطوقت اللعب: 6 ساعاتالقناة: 2البلوتوث: 5.0المسافة الفعالة: 15 ممزود الطاقة: USBالبطارية معلوماتنوع البطارية: بطارية ليثيوم أيونسعة البطارية: 2400/2400/4500 مللي أمبيرالبعدوزن المنتج: 5/6/11 كجمحجم المنتج (الطول × العرض × الارتفاع): 25.00 × 20.00 × 33.00 سم حجم المنتج (الطول × العرض × الارتفاع): 26.00 × 22.00 × 42.50 سم حجم العبوة (الطول × العرض × الارتفاع): 32.00 × 24.00 × 54.40 سممحتويات الحزمة1 x مكبر صوت ، 1 x ميكروفون، 1 × جهاز تحكم عن بعد ، 1 x M.anual




