1831183
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/8F/ec648444-a48b-4951-99ce-b4be999a29b8.jpg
[bluetooth مكالمة] Bakeey P6 1.54 بوصة كاملة لمس قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب موسيقى مراقبة مخصص يتصل متعدد اللغات ذكي مشاهدة
https://ar.banggood.com/bluetooth-CallBakeey-P6-1_54-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Control-Custom-Dial-Multiple-Languages-Smart-Watch-p-1831183.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي نموذج ص 6 بلوتوث رواية BT 3.0 / 4.0 رقاقة SYD8810 + FR3029 نظام متوافق إصدار Android النظام 5.0 أو أعلى ؛ ios النظام إصدار 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس ذاكرة متنقله 256 كيلوبايت Flash + 24 كيلوبايت رام اسم التطبيق HryFine لغات التطبيق يدعم اللغة الإنجليزية والصينية المبسطة والإيطالية والبرتغالية والبولندية والإسبانية والفرنسية واليونانية والمجرية والروسية والتركية والهولندية والألمانية والفيتنامية والفنلندية والأوكرانية. العربية والفارسية والتايلاندية مشاهدة اللغات يدعم اللغة الإنجليزية والصينية المبسطة والإيطالية والبرتغالية والبولندية والإسبانية والفرنسية واليونانية والمجرية والروسية والتركية والهولندية والألمانية والفيتنامية والفنلندية والأوكرانية. العربية والفارسية والتايلانديةخاص الميزات ضد للماء Iص 67 متعدد الرياضة الوضع دعم 11 نوعا من أنماط الرياضة القلب معدل مراقب يدعم الدم الضغط مراقب يدعم دم أكسجين مراقب يدعم بلوتوث مكالمة يدعم مكالمات تذكير يدعم موسيقى مراقبة يدعم النوم مراقب يدعم اجتماعي التطبيق تذكير يدعم الرسائل ٧١٥٥٦٨٣ يدعم المستقرة تذكير يدعم مخصص يتصل يدعم أبحث عن الهواتف يدعم ساعة التوقيف يدعم إنذار ساعةحائط يدعم كالوري يدعم ارفع لتستيقظ يدعم التقنية المعلمات المستشعر مستشعر G شاشة الحجم: 1.54 بوصة النوع: TFT الدقة: 240 * 240 مادة مادة السوار: TPU مادة علبة الساعة: ABS بطارية سعة البطارية: 180 مللي أمبير استخدام الوقت: حول 7 days وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة طريقة الشحن: مشبك الشحنالمظهر والتفاصيل بحجم الحجم: حوالي 44 * 38 * 11.5 ملم طول السوار: حوالي 226.6 ملم عرض النطاق: حوالي 20 ملم الحزمة تشمل 1* باكي ص 6 ذكي سوار       1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر العرض والضوء في shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم يتم شحن ساعتك باستخدام USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




