1842354
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/A1/5d8ec440-7bd1-431d-a65d-caad4628f19f.png
[Game الوضع] Newwear R11 1.7 بوصة عالي الوضوح شاشة أنماط واجهة مستخدم مزدوجة BT5.0 قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب موسيقى لاعب 60 يومًا تعليق IP67 ضد للماء ذ
https://ar.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:- شاشة 1.7 بوصة عالي الوضوح كاملة لمس ؛- وجوه مشاهدة متعددة.- نمط مزدوج UI وحهة المستخدم ؛- 24 ساعة قلب معدل مراقب ؛- دم الضغط / SpO2 مراقب ؛- علمي ينام مراقب ؛- وضع لعبة ممتعة.- وسائط متعددة الرياضات.- 60 يوم طويل البطارية الحياة ؛- IP67 ضد للماء ؛- عرض الطقس.- آلة حاسبة تخصيص ماركة نيووير نموذج R11 بلوتوث رواية BT 5.0 شرائح نورديك 52832 نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام 8.2 أو أعلى تخزين 512 كيلو أوم + 64 كيلو أوم إضافي 64 ميجا بايت تعمل الوضع كامل لمس اسم التطبيق Qwatchلغات التطبيق يدعم 20 لغة ، تقليدي الصينية ، الصينية المبسطة ، الإنجليزية ، اليابانية ، الكورية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الرومانية ، العربية ، اليونانية ، الهولندية ، البولندية ، التركية ، الإندونيسية ، التايلاندية ، الفيتناميةخاص الميزات ضد للماء IP67 أوضاع رياضية متعددة دعم 6 أوضاع رياضية احترافية القلب معدل مراقب الدعم الدم الضغط مراقب الدعم دم أكسجين مراقب الدعم النوم مراقب الدعم المستقرة تذكير الدعم اشرب تذكير الدعم اتصل على تذكير الدعم مخصص إنذار ساعةحائط تذكير الدعم المعلومات إدفع الدعم رفض الدعوة من الدعم العاب الوضع الدعم الجو الدعم خطوات الدعم مسافه: بعد الدعم سعرات حراريه الدعم سوق الطلب الدعم اقلب المعصم إلى مشرق شاشة الدعمالتقنية المعلمات المستشعر G-المستشعر ، مستشعر قلب معدل شاشة بحجم: 1.7 inch اكتب: IPS البكسل: 240 * 285 الفرقة مواد سيليكون بطارية قدرة البطارية: 180 امبير وقت الانتظار: حول 60 أيام استخدام الوقت: حول 10 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل بحجم الحجم: حوالي 44 * 38 * 10.9 ملم قطر الطلب: حوالي 38 ملم سمك الهيكل: حوالي 10.9 ملم طول الشريط: حوالي 126 + 95 مللي متر الحزمة تشمل 1* سوار نيووير R11 ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.If you want to view the User Manual, please انقر هنا.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد منفذ الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




