1845751
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/20/8ec28dcc-d204-438d-9bb3-411b649688d0.jpg
Xiaomi Redmi ملحوظة 10S Global Version 64MP رباعي الة تصوير 6.43 inch AMOLED Dotعرض 6GB 64GB 5000mAh Helio G95 ثماني النواة 4G هاتف ذكي
https://ar.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-10S-Global-Version-64MP-Quad-Camera-6_43-inch-AMOLED-DotDisplay-6GB-64GB-5000mAh-Helio-G95-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1845751.html?cur_warehouse=HK&ID=624644463031436304721&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تنويه:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج شاومي Redmi ملحوظة 10S Global Version (6 جيجابايت + 64 جيجابايت)شبكة 2G: GSM B2/3/5/8 الجيل الثالث 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/20/28        LTE TDD B38 / 40/41 (2535-2655 ميغا هيرتز) فتحات SIM بطاقة: ثنائي الشريحة ، ثنائي في وضع الاستعداد (Nano SIM) ، يدعم 2 + 1 فتحة بطاقة ، nano-SIM + nano-SIM + TFانقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 12.5 ، استنادًا إلى أندرويد 11 وحدة المعالجة المركزية: ميديا تيك هيليو G95 ثماني النواة تصل إلى 2.05 جيجاهرتز وحدة معالجة الرسومات: Mail-G76 ذاكرة الوصول العشوائي: 6 جيجابايت LPDDR4X ROM: 64GB UFS 2.2 بطاقة تمديد: يدعم بطاقة خارجية TF تصل إلى 128 جيجا بايت (VFAT)عرض حجم الشاشة: 6.43 بوصة AMOLED Dotعرض النوع: شاشة FHD + Dot Drop الدقة: 2400 × 1080 بكسل ، 409 بكسل لكل بوصة الميزات: نسبة التباين: 4500000: 1 ، السطوع: 450 شمعة (النوع) ، HBM 700 شمعة (النوع) ، 1100 شمعة في السطوع (النوع) ، وضع القراءة 3.0 ، عرض ضوء الشمس 2.0 ، ضوء أزرق منخفض معتمد من SGSخلفي الة تصوير  الكاميرا الخلفية: كاميرا 64 ميجابكسل + 8 ميجابكسل + 2 ميجابكسل + 2 ميجابكسل رباعي• كاميرا بزاوية عريضة 64 ميجابكسل- مستشعر مقاس 1 / 1.97 بوصة ، 0.7 ميكرومتر- ƒ / 1.79 ، عدسة 6P• كاميرا بدقة 8 ميجابكسل- 118 درجة فوف- ƒ / 2.2• كاميرا ماكرو 2 ميجا بيكسل- ƒ / 2.4• مستشعر عمق 2 ميجابكسل- ƒ / 2.4   ميزات التصوير بالكاميرا الخلفية وضع 64 ميجابكسل ، الوضع الليلي، تجميل بالذكاء الاصطناعي ، الوضع الرأسي بالذكاء الاصطناعي مع خاصية بوكيه والتحكم في العمق  ميزات فيديو الكاميرا الخلفية فيديو بطيء حركة ، فيديو Pro بفاصل زمني ، وضع ماكرو فيديو  تسجيل فيديو الكاميرا الخلفية 4K ، 3840 × 2160 بمعدل 30 إطارًا في الثانية 1080 بكسل ، 1920 × 1080 بسرعة 60 إطارًا في الثانية 1080 بكسل ، 1920 × 1080 بسرعة 30 إطارًا في الثانيةأمام الة تصوير الكاميرا الأمامية: كاميرا أمامية بدقة 13 ميجا بيكسل - ƒ / 2.45  ميزات التصوير بالكاميرا الأمامية انفجار موقوت التجميل بالذكاء الاصطناعي الوضع الرأسي بالذكاء الاصطناعي مع خاصية بوكيه والتحكم في العمق  ميزات فيديو الكاميرا الأمامية الفاصل الزمني   تسجيل فيديو بالكاميرا الأمامية 1080 بكسل ، 1920 × 1080 بسرعة 30 إطارًا في الثانية 720 بكسل ، 1280 × 720 بسرعة 30 إطارًا في الثانيةلغة  الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الأسبانية (أمريكا) ، الباسك ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المحاكاة ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية والصينية المبسطة والصينية تقليدي (تايوان) والصينية تقليدي (هونغ كونغ)البطارية و شحن البطارية: 5000 مللي أمبير (النوع) ، مدمج في بطارية ليثيوم أيون البوليمر الشحن السريع: 33 واط شحن سريع  واجهة الشحن: USB Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبي ، 33 واطأخرى الميزات WIFI: 802.11 a / b / g / n / ac ، 2.4G / 5G VoLTE: تعتمد إمكانية استخدام VoLTE على شركات الاتصالات المحلية. البلوتوث: 5.0 تحديد المواقع: GPS ، Galileo ، GLONASS ، بيدو المستشعر: مستشعر القرب ، مستشعر الضوء المحيط ، مقياس التسارع ، الجيروسكوب ، البوصلة الإلكترونية ، محرك الاهتزاز الخطي ، IR المستشعر، مستشعر بصمة جانبي ، AI فتح القفل بالوجه سماعة واجهه المستخدم3.5 ملم الصوت: مكبرات صوت مزدوجة ، شهادة الصوت عالي الدقةالحجم & وزن حجم المنتج: 160.46 مم × 74.5 مم × 8.29 مم وزن المنتج: 178.8 جرامقائمة التعبئة 1 x Xiaomi Redmi ملحوظة 10S Global Version هاتف ذكي 1 × USB Type-C كبل 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن 1 × Soft حالة 1 × SIM أداة إخراج




