1856924
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/F3/3d60c2aa-43bf-42bb-97a9-a680122e8c56.jpg
[موسيقى تشغيل] Zeblaze GTS 2 1.69 بوصة لمس شاشة اتصال بلوتوث قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب الصحة تتبع وجوه مخصصة للساعة IP68 ضد للماء ذكي مشاهدة
https://ar.banggood.com/Music-Playback-Zeblaze-GTS-2-1_69-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Health-Tracking-Customized-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1856924.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















If you want to view the User Manual, please click here.الخصائص الرئيسية:- 1.69 بوصة عالي الوضوح اللون لمس شاشة- تخصيص وجه الساعة الخاص بك- اتصال بلوتوث- مستقل موسيقى لاعب- ميكروفون ومكبر صوت مدمج- Spo2 المستوى مراقب- 7/24 قلب معدل المراقبة- دم الضغط المراقبة- ينام قياس الجودة - 15 تمرينًا مستهدفًا- ذكي إخطارات- 15 يوم البطارية حياة- IP68 ضد للماءتخصيص ماركة زيبلازي نموذج GTS 2 بلوتوث رواية BT 5.0 الذاكرة الداخلية 128M نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام إصدار 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق فنكيب لغات التطبيق الإنجليزية ، التايلاندية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية لغات النظام الإنجليزية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، الإيطالية ، البرتغالية ، الإسبانية ، التايلاندية ، اليونانية ، التركية ، الهولندية رسالة إدفع اللغات الإنجليزية ، التايلاندية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، اليابانية ، الكورية ، التركية ، الألمانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، العربية ، الهندية ، العبريةخاص الميزات ضد للماء IP68 ضد للماء 24/7 قلب معدل مراقب الدعم دم الضغط مراقب الدعم  دم أكسجين مراقب الدعم  15 تمارين مستندة إلى الهدف الدعم  مراقبة جودة النوم الدعم  تشغيل لاسلكي موسيقى الدعم  بلوتوث الاتصال الدعم  تذكير المستقرة الدعم  تذكير شرب الماء الدعم  النشرة الجوية الدعم  الكاميرا مراقبة الدعم  إنذار ساعةحائط الدعم  ابحث عن الجهاز الدعم  إخطارات المعلومات الدعم  ساعة التوقيف الدعم  وجوه ساعة مخصصة الدعم  اقلب المعصم إلى مشرق شاشة الدعم التقنية المعلمات المستشعر مستشعر معدل ضربات القلب ، مستشعر القرب ، مقياس التسارع شاشة مقاس: 1.69 inch النوع: IPS البكسل: 240 * 280 الفرقة مواد سيليكون + TPU بطارية قدرة البطارية: 210mAh وقت الانتظار: حول 15 أيام استخدام الوقت: حول 7 أيام وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل مقاس قطر الساعة: حوالي 37 * 44.5 مللي متر سمك العلبة: حوالي 10.5 مللي متر مشاهدة حزام الطول: حوالي 252 ملم الحزمة تشمل 1* زيبلازي GTS 2 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




