1879735
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/1C/054c3b1e-eff4-4791-866e-2e18e94ed396.png
DOOGEE CS2 1.69 بوصة كاملة لمس شاشة ديناميكي قلب معدل مراقب 24 أوضاع رياضية 300 مللي أمبير طويلة تعليق IP68 ضد للماء BT5.0 ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/DOOGEE-CS2-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1879735.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة عجب نموذج CS2 وحدة المعالجة المركزية Realtek8762C بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام إصدار 9.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق جلوري فيت التطبيق لغة الإنجليزية والفرنسية والألمانية والإيطالية والإسبانية والروسية والبرتغالية والتشيكية والبولندية والأوكرانية واليابانية والهولندية والعربية شاهد لغة الإنجليزية والفرنسية والألمانية والإيطالية والإسبانية والروسية والبرتغاليةخاص الميزات معلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رقم الاتصال عرض رفض مكالمة الإخطار (رسالة قصيرة WeChat QQ Twitter Facebook إلخ. 10 أنواع من الدفعات ، جميع الدفعات اختيارية)  الصحة القلب معدل مراقب النوم مراقب غير مقيم تذكير اشرب ماء تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (الدعم 24 وضع رياضي) عداد الخطى سعرات حراريه مسافة Run Route Track (تم تعيينه في التطبيق) تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة إنذار طقس العد التنازلي ساعة التوقيف سوق الطلب وجه ساعة مخصصالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: LCD                 الدقة: 240 * 280 بكسل بطارية سعة البطارية: 300 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 15 يومًا استخدام الوقت: حوالي 3 أيام وقت الشحن: حوالي 3 ساعات نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون مادة علبة الساعة: معدن الوزن والحجم حجم المنتج: 43.8 * 36.9 * 10.5 ملم عرض النطاق: حوالي 22 ملم قائمة التعبئة 1* عجب CS2 سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * المستخدم كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح: 1.سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي.




