1889761
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/6B/96f4f4d4-7f67-4589-a80a-52dabb132e06.jpg
أنيق C520 BT 5.0 1.3 بوصة كاملة لمس شاشة قلب معدل ينام مراقب 30 يومًا تعليق IP68 ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















 
تخصيص ماركة أنيق نموذج C520 بلوتوث رواية 5.0 نظام متوافق  إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ إصدار ios النظام 8.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشةخاص الميزات ضد للماء IP68 ضد للماء متعدد الرياضات الوضع يدعم  القلب معدل مراقب يدعم النوم مراقب يدعم الصحة المادية يدعم  طلبات متعددة يدعم الطقس في الوقت الحقيقي يدعم  إنذار ساعةحائط تذكير يدعم  وارد مكالمة تذكير يدعم التقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة مقاس: 1.3 inch بطارية قدرة البطارية: 160mAh وقت الانتظار: حول 30 أيام استخدام الوقت: حوالي 8 أيام طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل مقاس طول الشريط:   مزيج: حوالي 170 ملم     الحد الأقصى: حوالي 240 ملم الحزمة تشمل 1* أنيق C520 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية. 




