1889691
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/E0/b363ebce-deaf-4919-aacd-49e1d42e2de2.jpg
SENBONO Max 2 1.28 inch IPS عالي الوضوح Full Round شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب 45 يومًا تعليق IP68 ضد للماء BT5.0 ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة سينبونو نموذج ماكس 2 بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى ، ios 8.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق جلوري فيت لغات التطبيقمتوفر باللغات الروسية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، العربية ، الكورية مشاهدة اللغاتالروسية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، العربية ، الكورية ، الهولندية ، الهنديةخاص الميزات ضد للماء IP68 القلب معدل مراقب الدعم دم الضغط مراقب الدعم الدم أكسجين مراقب الدعم النوم مراقب الدعم عداد الخطى الدعم ساعة التوقيف الدعم الموقت الدعم موسيقى مراقبة الدعم  وجوه متعددة الساعات الدعم وجوه ساعة مخصصة الدعم اتصل أو رسالة تذكير الدعم رفض مكالمة الدعم أوضاع رياضية متعددة الدعم  تنبيه الدعم سمارت إنذار ساعةحائط الدعم المستقرة تذكير الدعم ، المحدد في التطبيق. اشرب ماء تذكير الدعم ، المحدد في التطبيق.التقنية المعلمات المستشعر مستشعر G شاشة الحجم: ١.٢٨ بوصة النوع: IPS               الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير بطارية كبيرة وقت الانتظار: حوالي 45 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل فرقة المادة: TPU حجم الفرقة: الحد الأدنى: حوالي 120 ملم الحد الأقصى: حوالي 200 ملم مقاس حجم الطلب: حوالي 46 ملم سمك الطلب: حوالي 12 ملم وزن المنتج: حوالي 58 جرام 1*سينبونو ماكس 2 ساعة ذكية  1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية. 




