1893717
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/60/2a65a6c2-52ab-4ed7-8803-3531bcf307bd.jpg
DOOGEE Ares 1.32 بوصة 360 * 360 بكسل 386 PPI Creative شاشة ديناميكي قلب معدل دم أكسجين مراقب 24 أوضاع رياضية 300 مللي أمبير كبيرة البطارية سعة 3ATM ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة عجب نموذج دي جي آريس بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام إصدار 9.0 أو أعلى تعمل الوضع شاشة لمس كامل اسم التطبيق جلوري فيت التطبيق لغة الروسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، الفرنسية ، البولندية ، الصينية المبسطة ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، الهولندية ، الإندونيسية ، اليابانية ، تقليدي الصينية ، العربية ، الكورية ، الهندية  شاهد لغة الإنجليزية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، الروسية ، البرتغالية ، الصينية المبسطة ، الإندونيسية ، التشيكية ، اليابانية ، البولندية ، تقليدي الصينية ، العربية ، الكورية ، الهولندية ، الهنديةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة الإخطار (10 أنواع من الإشعارات الفورية مثل الرسائل القصيرة و WeChat و QQ و Twitter و Facebook وما إلى ذلك ، جميع الدفعات اختيارية)  الصحة ديناميكي قلب معدل مراقب الدم أكسجين مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (الجري ، الركوب ، القفز ، السباحة (انتبه لمستوى الماء) ، تنس الريشة ، تنس الطاولة ، التنس ، الركض ، المشي لمسافات طويلة ، كرة السلة ، البيسبول ، الكرة اللينة ، الكرة الطائرة ، الكريكيت ، الرجبي ، كرة القدم الأمريكية ، الهوكي ، الرقص ، الدوران ، اليوجا ، الجلوس ، المطحنة ، الجمباز ، التجديف ، القفزات) عداد الخطى سعرات حراريه تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة إنذار تحديد الطلب Coustom مشاهدة الوجه ساعة التوقيف ترقية الهواءالتقنية المعلمات ضد للماء 3ATM وحدة المعالجة المركزية Realtek8762DK ذاكرة رام 192 كيلو بايت + فلاش 128 ميجا بايت المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.32 بوصة النوع: LCD                 الدقة: 360 * 360 بكسل ، 386 بكسل لكل بوصة بطارية سعة البطارية: بطارية كبيرة 300 مللي أمبير في الساعة استخدام الوقت: حوالي 15 يومًا وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  فرقة المادة: هلام السيليكا العرض: حوالي 24 ملم الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 45.9 * 45.9 * 10.3 ملم وزن المنتج: ما يصل إلى 47 جرام قائمة التعبئة 1* دوجي آريس سوار ذكي 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر العرض والضوء shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




