1897962
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/E4/a3a48add-e21e-4891-a72f-b3da7a3728f5.png
Haylou GST Ultra ضوء 1.69 بوصة عالي الوضوح كامل لمس شاشة 20 يومًا تعليق IP68 ضد للماء تخصيص وجه الساعة قلب معدل دم أكسجين مراقب ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















عزيزي العميل ، لقد تم ترتيب الملحقات ذات الصلة من BlitzWolf® BW-AT3C من أجلك.Watch Charging Cableإذا كنت مهتمًا بالمنتجات المذكورة أعلاه ، فيرجى النقر فوق الاسم المقابل للشراء.تخصيص ماركة هايلو نموذج ضريبة السلع والخدمات شرائح RTL8762C بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل أندرويد 6.0 أو أعلى ؛ ios 11.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق هايلو Fun شاهد لغة الصينية ، الإنجليزية ، الكورية ، الألمانية ، الإيطالية ، اليابانية ، البرتغالية ، الإسبانية (اتبع لغة الهاتف)خاص الميزات معلومات تذكير اتصل تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيه  الصحة القلب معدل مراقب الدم أكسجين مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير تدريب التنفس تمرين و سجل 12+ أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافة تحديد الأهداف طلب موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة تعديل السطوع إنذار ساعة التوقيف العد التنازلي طقس تحديد يتصل (تخصيص وجه الساعة) ارفع يدك و مشرق شاشة ابحث عن الهاتف الذكي لا تزعج الوضعالمعلمات التقنية ضد للماء IP68 المستشعر مستشعر الحركة ، مستشعر قلب معدل ، مستشعر دم أكسجين شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: TFT               الدقة: 240 * 280 بطارية سعة البطارية: 220 مللي أمبير استخدام الوقت: حوالي 9 أيام وقت الانتظار: حوالي 20 يومًا وقت الشحن: حوالي 2.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 45.7 * 35.6 * 11.7 ملم عرض النطاق: 22mm وزن المنتج: حوالي 42 جرام قائمة التعبئة 1* هايلو LS09B سوار ذكي 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- لماذا القياس البيانات غير دقيق؟يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي.




