1900584
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/04/6B/8756db9e-90a3-4b0f-8861-61affedf69fa.jpg
Mibro Lite Global Version نحيف للغاية 1.3 بوصة AMOLED لمس شاشة قلب معدل دم أكسجين مراقب230 مللي أمبير 10 يوم البطارية Life IP68 ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/Mibro-Lite-Global-Version-Ultra-thin-1_3-inch-AMOLED-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-230mAh-10-Day-Battery-Life-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1900584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة ميبرو لايت بلوتوث رواية XPAW004 متوافق نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 10.0 أو أعلى تعمل ١٥٣٢٥٩٢ شاشة لمس كاملة + زر اضغط اسم التطبيق ميبرو فيت التطبيق لغة الصينية المبسطة والإنجليزية وفرنسا والإسبانية والبرتغالية والروسية واليابانية والكورية والتايلاندية والعربية والإندونيسية والفيتنامية والتركية والألمانية والإيطالية والبولندية (الفارسية) شاهد لغة الصينية المبسطة والإنجليزية وفرنسا والإسبانية والبرتغالية والروسية واليابانية والكورية والتايلاندية والعربية والإندونيسية والفيتنامية والتركية والألمانية والإيطالية والبولندية (الفارسية)خاص الميزات المعلومات تذكير اتصل بـ تذكير الرسالة تذكير (SMS ، Gmail ، Skype ، Twitter ، Facebook ، WhatsApp ، Instagram ، VK ، Snapchat ، إلخ.) معرف الاتصال عرض رفض مكالمة تنبيه  الصحة القلب معدل مراقب الدم أكسجين مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير تدريب التنفس اختبار الضغط تمرين و سجل 15 وضع رياضي عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة إنذار الجو آلة حاسبة ساعة التوقيف تخصيص وجه الساعة لا تزعج الأوضاع ابحث عن الهاتف الذكيالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر مقياس التسارع ، مستشعر قلب معدل ، مستشعر SpO2 شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: AMOLED            بطارية سعة البطارية: 230 مللي أمبير استخدام الوقت: حوالي 8-10 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مشاهدة المواد: معدن + بلاستيك مادة السوار: جل السيليكا الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 43 * 9.8 ملم وزن المنتج: حوالي 48 جرام حجم الفرقة: حوالي 20 * 245 مللي متر قائمة التعبئة 1* ميبرو لايت سوار ذكي 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر العرض والضوء من shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




