1908882
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/81/2f460bd5-7781-4118-9ff6-193803a6747b.jpg
Bakeey Q13 1.44 بوصة 2.5D IPS لمس شاشة GPS LBS WIFI الموقع تتبع اتجاهين مكالمة SOS الة تصوير IP67 ضد للماء 480mAh أطفال ذكي ساعة هاتف
https://ar.banggood.com/Bakeey-Q13-1_44-inch-2_5D-IPS-Touch-Screen-GPS-LBS-WIFI-Location-Tracking-Two-Way-Call-SOS-Camera-IP67-Waterproof-480mAh-Kids-Smart-Watch-Phone-p-1908882.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي نموذج س 13 رقاقة MTK2503D نظام التشغيل Android / Iنظام التشغيل بلوتوث رواية BT 4.0 ذاكرة ROM + RAM: 32 ميجابايت + 32 ميجابايت اسم التطبيق SeTracker اللغات الصينية ، الإنجليزية ، الروسية ، البولنديةخاص الميزات تطبيق اتجاهين مكالمة  موقع GPS + LBS + WIFI  يتبع  مسار التاريخ  مراقب عن بعد  سجل الهاتف  محادثة صوتية  مسجل الجغرافية السياج  إنذار الطوارئ Sنظام التشغيل إنذار منخفض الطاقة  إيقاف البعيد ممنوع في الفصل لعبة الرياضيات صالة عرض  منبه عداد الخطىالفني المعلمات ضد للماء IP67 الة تصوير 0.08MP شاشة الحجم: 1.44 بوصة النوع: IPS القرار: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 480 مللي أمبير  وقت الانتظار: 3-4 أيام وقت الشحن: 1 ساعةالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون حجم الساعة حوالي 52 * 39.7 * 15 ملم قائمة التعبئة 1* باقي س 13 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




