1909308
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/C8/30fa0cc9-762a-4152-b173-b02655b489fd.jpg
Xiaomi 11T Pro Global Version120W سريع شحن 108MP ثلاثية الة تصوير 8GB 128GB Snapdragon888 6.67 بوصة 120 هرتز AMOLED NFC ثماني النواة 5G الهاتف الذكي
https://ar.banggood.com/Xiaomi-11T-Pro-Global-Version-120W-Fast-Charge-108MP-Triple-Camera-8GB-128GB-Snapdragon-888-6_67-inch-120Hz-AMOLED-NFC-Octa-Core-5G-Smartphone-p-1909308.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446277630&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تنويه:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج Xiaomi 11T Pro Global Version (8 جيجابايت + 128 جيجابايت)شبكة 2G: GSM B2/B3/B5/B8 الجيل الثالث 3G: WCDMA: B1/2/4/5/8/19 4 جرام: LTE FDD: B1 / 2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/26/28/32/66        LTE TDD: B38 / 40/41/42 5G: n1 / n3 / n5 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78 فتحات SIM بطاقة: ثنائي الشريحة ، ثنائي في وضع الاستعداد ، Nano SIM * قد يختلف اتصال 5G بناءً على التوافر الإقليمي ودعم المشغل المحلي.انقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 12.5 (بناءً على أندرويد 11) وحدة المعالجة المركزية: سنابدراجون 888 ثماني النواة تصل إلى 2.84 جيجاهرتز وحدة معالجة الرسومات: ادرينو 660 ذاكرة الوصول العشوائي: 8 جيجا بايت LPDDR5 ROM: 128 جيجا بايت UFS 3.1 تمديد البطاقة: ليس الدعمعرض حجم الشاشة: 6.67 بوصة مسطحة AMOLED Dot ، 20: 9 النوع: FHD + بالسعة لمس شاشة الدقة: ٢٤٠٠ * ١٠٨٠ بكسل الميزات: نسبة العرض إلى الارتفاع: 20: 9 ، أكثر من مليار لون ، شاشة TrueColor ، السطوع: HBM 800 شمعة (النوع) ، سطوع ذروة 1000 شمعة (النوع) ، نسبة التباين: 5،000،000: 1 (النوع) ، AdaptiveSync: 120Hz ، HDR10 + ، وضع ضوء الشمس 3.0 ، وضع القراءة 3.0 ، Corning Gorilla Glass Victus front ، لمس معدل أخذ العينات: حتى 480 هرتزالخلفي الة تصوير كاميرا خلفية ثلاثية: 108 ميجا بكسل + 8 ميجا بكسل + 5 ميجا بكسل كاميرا خلفية ثلاثية• كاميرا بزاوية عريضة 108 ميجابكسل - عدسة f / 1.75 ، 7P - تسجيل 8K - 2.1 ميكرومتر 9 في 1 سوبر Pixel - تسجيل + HDR10• كاميرا بزاوية عريضة 8 ميجابكسل - 120 درجة فوف ، f / 2.2• كاميرا عن بعد بدقة 5 ميجابكسل - f / 2.4 ، 3-7 سم تركيز تلقائي التسجيل الخلفي فيديو: 8 كيلو 7680 × 4320 بمعدل 30 إطارًا في الثانية 4K 3840x2160 بمعدل 60 إطارًا في الثانية 4K 3840x2160 بمعدل 30 إطارًا في الثانية 1080 بكسل 1920 × 1080 بمعدل 60 إطارًا في الثانية 1080 بكسل 1920 × 1080 بمعدل 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 بمعدل 30 إطارًا في الثانية دعم فيديو بطيء حركة لـ 1080 بمعدل 120 إطارًا في الثانية ، 240 إطارًا في الثانية ، 960 إطارًا في الثانيةالجبهة الة تصوير الكاميرا الأمامية: كاميرا سيلفي بدقة 16 ميجابكسل - f / 2.45 تسجيل فيديو بالكاميرا الأمامية 1080 بكسل 1920 × 1080 بمعدل 60 إطارًا في الثانية 1080 بكسل 1920 × 1080 بمعدل 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 بمعدل 30 إطارًا في الثانيةلغة الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الأسبانية (أمريكا) ، الباسك ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المحاكاة ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية والصينية المبسطة والصينية تقليدي (تايوان) والصينية تقليدي (هونغ كونغ)بطارية و شحن البطارية: 5000 مللي أمبير (نوع) مدمج في بطارية عالية السعة الشحن السريع: 120 واط Xiaomi HyperCharge واجهة الشحن: Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبي ، 120 واطأخرى الميزات WIFI: Wi-Fi 6 VoLTE: تعتمد إمكانية استخدام VoLTE على شركات الاتصالات المحلية. البلوتوث: 5.2 الملاحة وتحديد المواقع: A-GPS، GPS: L1 + L5، Glonass: G1، Galileo: E1 + E5a، Beidou المستشعر: مستشعر القرب ، مستشعر الإضاءة المحيطة ، مقياس التسارع ، الجيروسكوب ، البوصلة الإلكترونية ، محرك الاهتزاز الخطي للمحور X ، مستشعر IR ، مستشعر بصمة الجانب القوسي ، مقياس الضغط الجوي ، مستشعر درجة حرارة اللون ، NFC نظام التبريد: تقنية تبريد غرفة البخار الصوت: مكبرات صوت مزدوجة ، بصوت هارمان كاردون ، دولبي أتموس الحجم و وزن حجم المنتج: 164.1 * 76.9 * 8.8 ملم وزن المنتج: 204 جرامقائمة التعبئة 1 x Xiaomi 11T Pro الإصدار العالمي للهاتف الذكي 1 × USB Type-C كابل 1 × حالة وقائية 1 × شاحن الاتحاد الأوروبي 1 × SIM أداة إخراج




