1914611
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/4F/d6af157a-b39a-479b-9bb8-441085777170.jpg
BlitzWolf® BW-AH2 1.57 بوصة عالي الوضوح شاشة 24 ساعة قلب معدل دم الضغط مراقب أنثى الصحة إدارة ساعة مخصصة وجوه IP68 ضد للماء BT5.0 ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملاحظة: يشير اللون الموجود في الخيار إلى لون علبة الساعة ، يرجى الرجوع إلى اللون الموجود في الصورة.بليتزولف® BW-AH2 ، ركز على لياقتك.BW-AH2 هي ساعة تتبع صحة خارجية جديدة. تعمل الشاشة مقاس 1.57 بوصة على تحسين التجربة بأكملها ، مما يجعل BW-AH2 أسهل في الاستخدام والقراءة. يدعم 8 أوضاع للتمرين ، ومعدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة ، وضغط الدم ، ودورة الطمث عند النساء ، وتتبع النوم للحفاظ على صحتك من الرأس إلى أخمص القدمين. كما أنه يدعم الاتصال الهاتفي المخصص DIY حتى تتمكن من تخصيص الاتصال حسب حالتك المزاجية. الدعم للغات مضاعف ، تذكير بالرسائل في الوقت المناسب ، لذلك لن تفوتك النصوص المهمة. بالإضافة إلى ذلك ، فهو يدعم أيضًا درجة IP68 المقاومة للماء ، و 3 خيارات ألوان متعددة الأغراض ، مما يجعلها أكثر أناقة وتنوعًا.المزيد من الوظائف الرائعة ، نتطلع إلى اكتشافك.الأساسية الميزات من BW-AH2:1. 1.57 '' TFT شاشة2. الأوجه المتعددة + DIY3. موسيقى & الة تصوير مراقبة4. الدورة الشهرية للإناث: تذكير5. الصحة تتبع6. 8 أنواع من الرياضة7. IP68 ضد للماء8. مكالمة إنذار & مزامنة المعلوماتتخصيص ماركة بليتزولف نموذج BW-AH2 رقاقة RTL8762CK بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل إصدار Android النظام 5.0 أو أعلى ؛ إصدار ios النظام 11 أو أعلى ذاكرة RAM 160 كيلو بايت + ROM 64 ميجا بايت تعمل الوضع شاشة لمس كاملة + زر اضغط اسم التطبيق فيت كلاود Pro لغات واجهة المستخدم الصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، البرتغالية ، البولندية ، العربيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل تذكير الرسالة تذكير رقم الاتصال عرض رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب التنبؤ الذكي بفترة الحيض عند الإناث النوم مراقب المستقرة تذكير اشرب الماء تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (المشي / الجري / ركوب الدراجات / السباحة / حبل القفز / كرة الريشة / كرة السلة / كرة القدم) عداد الخطى سعرات حراريه مسافة GPS Run Route Track (محدد في التطبيق) طلب موسيقى مراقبة اهتز لالتقاط الصور إنذار ساعةحائط طقس ساعة التوقيف مصباح يدوي لف المعصم إلى ضوء شاشة لا تزعج الأوضاعالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 ضد للماء المستشعر ثلاثي المحاور المستشعر شاشة الحجم: 1.57 بوصة النوع: TFT             الدقة: ٢٠٠ × ٣٢٠ بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير بطارية كبيرة وقت الانتظار: حوالي 8-10 أيام استخدام الوقت: حوالي 3-4 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  فرقة المواد: سيليكون عرض النطاق: 20 مم الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 45 * 29 * 9 مللي متر طول الشريط العلوي: 87 مم ؛ طول الحزام السفلي: 116 مم ؛ عرض النطاق: 19 مم ؛ طول السوار: 250 مم الوزن الصافي: حوالي 42.5 جرام قائمة التعبئة 1* بليتزولف® BW-AH2 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح: 1. ضوء shoot سيؤثر على لون المنتجات ، الصور للإشارة فقط ، رهنا المنتجات المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول القياس البياناتمراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




