1926839
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/62/1b300c26-fc6f-4fa6-98f3-1e93f6a60793.jpg
Bakeey NY20 1.3 بوصة تعمل باللمس بالكامل شاشة قلب معدل مراقب دم الضغط SpO2 قياس أوضاع الرياضة المتعددة منافذ ضخمة IP68 ضد للماء 30 يومًا تعليق BT5.0 ذكي سا
https://ar.banggood.com/Bakeey-NY20-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-SpO2-Measurement-Multi-Sport-Modes-Massive-Dials-IP68-Waterproof-30-Days-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1926839.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي  نموذج نيويورك 20 بلوتوث رواية BT 5.0 رقاقة RTL8762DK متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ، ios 10.0 أو أعلى ذاكرة 256 كيلو بايت + 192 كيلو بايت (Flash 64 ميجا) تعمل الوضع لمس كامل شاشة اسم التطبيق فيتكلودبرو دفع اللغات الصينية والإنجليزية, ألمانية, الفرنسية, إيطالي, إسبانيا, اليابانية, تلميع, الروسية, البرتغالية, فيتنام 、 الكورية, عربي, اللغة العبرية, التايلاندية, الكرواتية, اللغة التركية, التشيكية, اللغة الهولندية, ماليزية, الفنلندية, اليونانية, رومانيخاص الميزات المعلومات تذكير   اتصل على تذكير رفض الدعوة من الرسالة تذكير المعلومات تذكير  الصحة القلب معدل مراقب قياس الدم أكسجين قياس الدم الضغط المستقرة تذكير النوم مراقب المهمة تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة (المشي, ادارة, تسلق الجبال, ركوب الدراجات, كرة سلة, السباحة, تنس الريشة, كرة القدم, آلة بيضاوي الشكل, اليوجا, بينج بونج، حبل القفز, تنس، باسبول، Fكرة القدم, الجولف, قفزة طويلة, شكا من الجلوس, الكرة الطائرة) عداد الخطى مسافه: بعد استهلاك السعرات الحرارية تطبيق إنذار ساعةحائط بيانات متزامنة مع APK / التطبيق طلب ضخم زمن ساعة التوقيف الطقس عرضالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر مستشعر القلب معدل ، G-الاستشعار شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: IPS بكسل: 360 * 360 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا وقت العمل: 5-7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون / شبكة فولاذية مادة علبة الساعة: ABS الوزن والحجم حجم الساعة: حوالي 44.6 * 44.6 * 9.5 ملم الوزن الصافي: حوالي 38.6 جرام قائمة التعبئة 1 * باقي نيويورك 20 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




