1934101
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/CE/5805d750-731a-47ea-85f7-52c6cd2fcbf2.jpg
Xiaomi Redmi ملحوظة 11 Global Version Snapdragon680 50MP رباعي الة تصوير 33W Pro سريع شحن 64GB 128GB 6.43 بوصة 90 هرتز AMOLED ثماني النواة 4G هاتف ذكي
https://ar.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-11-Global-Version-Snapdragon-680-50MP-Quad-Camera-33W-Pro-Fast-Charge-64GB-128GB-6_43-inch-90Hz-AMOLED-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1934101.html?cur_warehouse=HK&ID=6142001629540363031446316542&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يلاحظ:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج شاومي Redmi ملحوظة 11 Global Version (4+64 جيجابايت / 4 + 128 جيجابايت / 6 + 128 جيجابايتجيجابايت)شبكة الاتصال 2G: GSM B2/3/5/8 الجيل الثالث 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/20/28  LTE TDD B38 / 40/41 (B41 2535-2655 ميجا هرتز) فتحات SIM بطاقة: ثنائي الشريحة ، ثنائي في وضع الاستعداد (Nano SIM) ، يدعم 2 + 1 فتحة بطاقة ، nano-SIM + nano-SIM + TFانقر هنا للشبكة تردد لبلدك. يرجى مراجعة مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 13، على أساس أندرويد 11 وحدة المعالجة المركزية: Snapdragon680 ثماني كور ، حتى 2.4جيجاهرتز مُعالج الرسومات: Adreno 610 الرامات " الذاكرة العشوائية في الهواتف والحواسيب: 4/6 جيجا بايت LPDDR4X ذاكرة للقراءة فقط: 64/128 جيجا بايت UFS 2.2 امتداد البطاقة: يدعم بطاقة خارجية TF حتى 1TB (VFAT)عرض حجم العرض: 6.43 بوصة AMOLED Dot النوع: FHD + Dot Drop Dهو اللعب معدل التحديث: 90هرتز معدل أخذ العينات باللمس: حتى 180 هرتز  القرار: 2400 × 1080 بكسل ، 409PPI الميزات: نسبة التباين: 4500000: 1 ، السطوع: HBM 700 شمعة (نوع) ، سطوع ذروة 1000 شمعة (النوع) ، وضع القراءة 3.0 ، عرض ضوء الشمسالة تصوير الخلفي  الكاميرا الخلفية: 50MP + 8MP +2كاميرا MP + 2MP رباعي  كاميرا عريضة 50 ميجابكسل - f / 1.8  كاميرا فائقة الاتساع بدقة 8 ميجابكسل - مجال الرؤية 118 درجة - ƒ / 2.2  كاميرا ماكرو 2 ميجا بيكسل - ƒ / 2.4  مستشعر عمق 2 ميجابكسل - ƒ / 2.4   تسجيل فيديو الكاميرا الخلفية 1080 بكسل 1920 × 1080 | 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانيةالجبهة الة تصوير الكاميرا الأمامية: 13كاميرا أمامية ميجابيكسل - ƒ / 2.4  تسجيل فيديو بالكاميرا الأمامية 1080 بكسل 1920 × 1080 | 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانيةلغة  الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الإسبانية (أمريكا) ، الباسكية ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المحاكاة ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية والصينية المبسطة والصينية تقليدي (تايوان) والصينية تقليدي (هونغ كونغ)بطارية و شحن البطارية: 5000 مللي أمبير (النوع) ، مدمج في بطارية ليثيوم أيون البوليمر الشحن السريع: 33 وات Pro شحن سريع  واجهة الشحن: USB Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبي ، 33 واطأخرى الميزات واي فاي: 802.11a / b / g / n / ac البلوتوث: 5.0 الوضعية: GPS L1 | جلوناس G1 | BDS B1 | جاليليو E1 المستشعر: مستشعر القرب ، مستشعر الإضاءة المحيطة ، مقياس التسارع ، البوصلة الإلكترونية ، IR S.إنسورجيروسكوب NFC: NFC متعدد الوظائف ، * يختلف التوفر باختلاف الأسواق واجهة سماعة الرأس: 3.5 مللي متر الصوت: مكبرات صوت مزدوجة ، شهادة الصوت عالي الدقةالحجم و وزن حجم المنتج: 159.87 ملم × 73.87 ملم × 8.09 ملم وزن المنتج: 179 جرامقائمة التعبئة 1 x Xiaomi Redmi ملحوظة 11 Global Version هاتف ذكي 1 × USB Type-C كابل 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن 1 × حالة وقائية 1 × SIM أداة إخراج




