1934102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/43/2e57c341-0e16-4c11-b41d-5e29d6b89da3.jpg
LOKMAT PD7 MAX + 1.82 بوصة 360 * 420 بكسل IPS Full لمس شاشة bluetooth Calling NFC قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب أوضاع رياضية متعددة IP67 ضد للماء ذكي Watch
https://ar.banggood.com/LOKMAT-PD7-MAX+-1_82-inch-360+420-pixels-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















 إذا كانت لديك أسئلة أخرى حول الساعة ، يمكنك النقر هنا للاطلاع على إرشادات الساعة.تخصيص ماركة لوكمات نموذج PD7 ماكس + بلوتوث رواية BT 3.0+ BT5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق نظام التشغيل أندرويد 5.1 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى اسم التطبيق RDFit APP لغة الصينية المبسطة والإنجليزية والروسية والإسبانية والألمانية والإيطالية والفرنسية والبرتغالية والبولندية والهولندية واليونانية والتركية والرومانية واليابانية والصينية (تقليدي) والعبرية والدنماركية والصربية والسويدية والتشيكية والسلوفاكية والمجرية والعربية UI لغة الصينية المبسطة والإنجليزية والروسية والإسبانية والألمانية والإيطالية والفرنسية والبرتغالية والبولندية والهولندية واليونانية والتركية والرومانية واليابانية والصينية (تقليدي) والعبرية واللغة الدنماركية والصربية والسويدية والتشيكية والسلوفاكية والمجرية والعربيةخاص الميزات معلومات تذكير اتصال بلوتوث اتصل على تذكير رفض مكالمة الرسالة تذكير دليل العناوين سجلات المكالمات رقم الاتصال عرض  الصحة قلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب مراقبة النوم تدريب التنفس تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عدد الخطوات سعرات حراريه مسافه: بعد مسار التمرين تطبيق الكاميرا ٩٤٥١٩٩٧ الموسيقى مراقبة  تعديل السطوع إنذار ساعةحائط الموقت ساعة التوقيف التقويم الطقس عرض آلة حاسبة علي الدفع دفع WeChat متعدد الاتصال التبديل مخصص يتصل حماية كلمة المرور انقسام شاشة مساعد صوتي ابحث عن هاتف لا تزعج الوضعالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 شاشة الحجم: 1.82 بوصة النوع: IPS الدقة: 360 * 420 بكسل بطارية سعة البطارية: 330 مللي أمبير  عمر البطارية: حوالي 5-7 أيام وقت الشحن: حوالي 3 ساعات نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: الزنك أشابة مادة السوار: جل السيليكا بحجم حجم الطلب: حوالي 38 * 45 * 11 مللي متر عرض النطاق: حوالي 22 ملم قائمة التعبئة 1* لوكمات PD7 MAX+ سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




