1936236
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/2C/ce99de2e-e5c9-4661-9cbd-a430f07c66e4.jpg
FW03 1.32 بوصة 360 * 360 بكسل كامل لمس شاشة اتصال بلوتوث NFC قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب أوضاع رياضية متعددة 30 يومًا تعليق IP67 ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/FW03-1_32-inch-360+360-pixels-Full-Touch-Screen-AI-Voice-Assistant-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-Smart-Watch-p-1936236.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص نموذج FW03 بلوتوث رواية BT3.0 + BT5.0 متوافق مع نظام التشغيل أندرويد 5.1 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق FitCloudPro شاهد لغة الإنجليزية / الفرنسية / الإسبانية / البرتغالية / الإيطالية / الألمانية / الروسية / العربية / الصينية المبسطة / تقليدي الصينية / اليابانية / الكورية / الأوكرانيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصال بلوتوث اتصل على تذكير رقم الاتصال عرض الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب الدم الضغط الدم أكسجين مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة الطقس عرض التقويم إنذار ساعة التوقيف الموقت قوة عرض مساعد صوتي متعدد الطلب وجه ساعة مخصص ارفع للاستيقاظ شاشة لا تزعج الوضع تجد هاتف NFCالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 شاشة الحجم: 1.32 بوصة النوع: TFT       الدقة: 360 * 360 بكسل بطارية سعة البطارية: 300 مللي أمبير وقت الانتظار: حوالي 20-30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 5-7 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مشاهدة المواد: سبائك الألومنيوم + بلاستيك مادة السوار: سيليكون بحجم حجم الطلب: حوالي 46 * 12 ملم عرض الشريط: حوالي 22 ملم قائمة التعبئة 1* FW03 سوار ذكي 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




