1936333
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/D3/38139be0-b685-475d-a964-c151e4eb121b.jpg
GOKOO SN91 1.09 بوصة كاملة لمس شاشة حجر الراين الديكور قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب أوضاع رياضية متعددة IP68 ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/GOKOO-SN91-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Rhinestone-Decoration-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936333.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة غوكو اسم المنتج SN91 بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تطبيق جوجل فيت تطبيق لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الكورية ، الإسبانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الروسية ، العربية ، الأوكرانية ، الإيطالية ، البرتغالية UI لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإسبانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، الدنماركية ، الروسية ، التشيكية ، البولندية ، التايلاندية ، السويدية ، الفنلندية ، الهولندية ، الكوريةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل تذكير رفض مكالمة الرسالة تذكير  الصحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب الدم أكسجين مراقب النوم مراقب الدورة الشهرية تذكير غير مستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (الدعم 10 أوضاع رياضية) عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا ١٦٣٦٧١٩ إنذار ساعةحائط الطقس عرض التقويم ساعة التوقيف شاشة ضوء وقت سطوع مراقبة سوق الطلب تخصيص يتصل لا تزعج الوضعالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر القلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.09 بوصة النوع: TFT الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية وقت الانتظار: حوالي 45 يومًا نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: الزنك أشابة مادة السوار: غير القابل للصدأ فولاذ الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 39.5 * 11 ملم قائمة التعبئة 1* غوكو SN91 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي. 




