1938962
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/20/3a6c7551-a667-4753-89d2-72669d225a4a.jpg
GOKOO R5L 1.3 inch IPS Full لمس شاشة bluetooth 5.0 قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب أوضاع رياضية متعددة يتصل Market IP67 ضد للماء ذكي Watch
https://ar.banggood.com/GOKOO-R5L-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-Dial-Market-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1938962.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملحوظة:في مقابل دعم عملائنا الجدد والدائمين ، قمنا بإعداد هدية مجانية لك. لأي شخص يشتري هذه الساعة الآن ، سوف نرسل لك حزام ساعة من جلد البولي يوريثان البديل.تخصيص اسم المنتج R5L بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 9.2 أو أعلى اسم التطبيق Qwatchخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير رفض مكالمة الرسالة تذكير  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب النوم مراقب الدورة الشهرية تذكير المستقرة تذكير اشرب ماء تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة الطقس عرض إنذار ساعةحائط الجو التقويم سوق الطلب تخصيص الأوجه OTAالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: IPS الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 180 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 15 يومًا استخدام الوقت: حوالي 5 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: معدن مادة السوار: غير القابل للصدأ فولاذ الوزن والحجم حجم الهيكل: حوالي 42 * 9.6 ملم قائمة التعبئة 1* R5L سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي. 




