1939311
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/E9/a510b610-cbc0-47e6-a5fb-d4f478c8ad6a.jpg
LEMFO LF26 Pro 1.32 بوصة 360 * 360 بكسل كامل لمس شاشة قلب معدل دم الضغط مراقب 21 أوضاع رياضية ألعاب عادية 330 مللي أمبير IP68 ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/LEMFO-LF26-Pro-1_32-inch-360+360-pixels-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-21-Sports-Modes-Casual-Games-330mAh-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1939311.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة  ليمفو نموذج LF26 Pro بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى اسم التطبيق دافيت واجهة المستخدم لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الكورية ، الإسبانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الروسية ، العربية ، الأوكرانية ، الإيطالية ، البرتغاليةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير رفض مكالمة الرسالة تذكير  الصحة قلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب مراقبة النوم مستقر تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عدد الخطوات سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق الكاميرا مراقبة موسيقى مراقبة إنذار ساعةحائط الطقس عرض سوق الطلب تخصيص وجه الساعة ابحث عن هاتف العاب عرضيةالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 شاشة الحجم: 1.32 بوصة النوع: IPS الدقة: 360 * 360 بكسل بطارية سعة البطارية: 330 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 7 أيام استخدام الوقت: حوالي 3-5 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: معدن مادة السوار: غير القابل للصدأ فولاذ بحجم حجم الطلب: حوالي 46.7 * 10.9 مللي متر عرض النطاق: حوالي 22 ملم طول السوار: 260 مم قائمة التعبئة 1* ليمفو LF26 Pro سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي. 




