1939006
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/17/1affb5fe-aefe-45dd-a71f-a17e47ca18b8.jpg
AWEI H8 1.65 بوصة كاملة لمس شاشة قلب معدل SpO2 مراقب قياس درجة الحرارة 24 وضع رياضي 100 قرص 60 يومًا طويل تعليق ذكي مشاهدة
https://ar.banggood.com/AWEI-H8-1_65-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Temperature-Measurement-24-Sports-Modes-100-Dials-60-Days-Long-Standby-Smart-Watch-p-1939006.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة AWEI نموذج H8 بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى اسم التطبيق سمارت سوار القميص 3 لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الإسبانية ، الروسية ، الألمانية ، الإيطالية ، اليابانية ، الفرنسيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل تذكير ارفض مكالمة الرسالة تذكير  الصحة القلب معدل مراقب دم أكسجين مراقب درجة الحرارة مراقب مراقبة النوم تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عدد الخطوات سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق الكاميرا مراقبة موسيقى مراقبة ساعة التوقيف التقويم الطقس عرض قوة عرض تبديل متعدد الأوجه (تم ضبطه في التطبيق)التقنية المعلمات ضد للماء IP67 شاشة الحجم: 1.65 بوصة النوع: TFT بطارية سعة البطارية: 260 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 60 يومًا استخدام الوقت: حوالي 8 أيام وقت الشحن: حوالي 2-3 ساعات نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: أشابة مادة السوار: جل السيليكا بحجم حجم الطلب: حوالي 36 * 51 * 10 مللي متر عرض النطاق: حوالي 20 ملم طول السوار: حوالي 265 ملم قائمة التعبئة 1* AWEI H8 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي. 




