1940595
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/36/08304cbc-ab96-4423-b57d-ff49649e9967.jpg
[متوفر] زيبلازي Stratos 2360 * 360px Always-On AMOLED عرض 4 Satellite 3 Modes GPS قلب معدل SpO2 مراقب 100+ Watch Faces 5ATM ضد للماء ذكي Watch
https://ar.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















.لنشكرك على دعمك لـ زيبلازي ستراتوس 2 ، قمنا بإعداد حزمة الملحقات الأصلية لك. ببساطة انقر فوق لا يهزم رزمة الخيار أعلاه ، أضف الساعة والملحقات إلى عربة التسوق الخاصة بك ، ثم قم بشراء الساعة بقيمة سوقية تبلغ 19.98 دولارًا أمريكيًا مجموعة ملحقات ل 9.99 دولارًا أمريكيًا. إذا كنت قد اشتريت الساعة بالفعل بشكل منفصل ولكنك ترغب في الاستفادة من هذا العرض ، فيمكنك أيضًا النقر هنا لشراء حزمة الملحقات بشكل منفصل. لقد قمنا بصفقة Flash من أجلك فقط 10.99 دولارًا أمريكيًا، الان او ابدا!تتميز الشاشة الذكية زيبلازي Stratos 2 GPS بشاشة AMOLED ساطعة وتجمع بين أسلوب اليومي مع ميزات health مراقبة واللياقة البدنية التي تلهمك لمواصلة التقدم. المزيد من الميزات لاستكشافها！الخصائص الرئيسية:- شاشة تعمل باللمس 1.3 بوصة 360 * 360 بكسل 326 بكسل في البوصة- شاشة AMOLED دائمة التشغيل- دقيق مدمج GPS- صحة 24 ساعة إدارة- أكثر من 100 وجه ساعة (مزامنة التطبيق)- تخصيص وجه الساعة- عمر البطارية 25 يومًا- 5ATM ماءتخصيص ماركة زيبلازي نموذج ستراتوس 2 بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 8.0 أو أعلى اسم التطبيق إنفووير UI لغة الإنجليزية ، البرتغالية ، الروسية ، الألمانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، الإسبانية ، التركية ، البولندية ، اليابانية. (قد يختلف توفر لغة حسب المنطقة. سيتم توفير المزيد من اللغات من خلال OTA) APP لغة الإنجليزية ، البرتغالية ، الروسية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، اليابانية ، الكورية ، الملايو ، البولندية ، اليونانية ، التايلاندية ، الرومانية ، البلغارية ، الهنغارية ، التركية ، التشيكية ، السلوفاكية ، الدنماركية ، النرويجية ، السويدية ، الفلبينية ، الأوكرانية ، الفيتنامية ، الهولندية ، الكرواتية ، العربية ، الإندونيسية. ادفع لغة الإنجليزية ، البرتغالية ، الروسية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، اليابانية ، الكورية ، الملايو ، البولندية ، اليونانية ، التايلاندية ، الرومانية ، البلغارية ، الهنغارية ، التركية ، التشيكية ، السلوفاكية ، الدنماركية ، النرويجية ، السويدية ، الفلبينية ، الأوكرانية ، الفيتنامية ، الهولندية ، الكرواتية ، العربية ، الإندونيسية.خاص الميزات معلومات تذكير اتصل تذكير ارفض مكالمة الرسالة تذكير اشعارات التطبيق  صحة 24 هـ قلب معدل مراقب الراحة اليومية قلب معدل تنبيهات غير طبيعية قلب معدل الدم أكسجين مراقب نتيجة النوم والرؤى المستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (الجري في الهواء الطلق ، جهاز الجري ، ركوب الدراجات في الهواء الطلق ، ركوب الدراجات في الأماكن المغلقة ، المشي في الهواء الطلق ، السباحة الحرة ، تنس الطاولة ، كرة السلة ، كرة القدم ، كرة الريشة ، الكريكيت ، الجري الممر ، آلة التسلق ، الزومبا ، آلة الإليبتيكال ، بيلاتيس ، التنس ، اليوجا.) عدد الخطوات سعرات حراريه مسافة النشاط سجل الهدف التلقائي (يتعرف على مستوى نشاطك ويحدد هدف خطوة اليومي) تطبيق الكاميرا مراقبة الموسيقى مراقبة الطقس عرض تقويم مزامنة GPS وقت التوقيت الصيفي التلقائي وقت إنذار ساعةحائط ساعة التوقيف العد التنازلي ابحث عن هاتف ابحث عن مشاهدة لا تزعج الوضعالتقنية المعلمات ضد للماء 5ATM المستشعر GPS: رقاقة GPS متطورة 12 نانومتر          Integrated GPS، GLONASS، GALILEO، بيدو. GPS بمساعدة لأوقات الإصلاح السريع.الصحة والحركة: شاشة المعصم قلب معدل ، Pulse Ox دم أكسجين مراقب التشبع ، مستشعر القرب ، مقياس التسارع. شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: AMOLEAD الدقة: 360 * 360 بكسل ، 326 نقطة في البوصة بطارية سعة البطارية: 300 مللي أمبير  أوضاع توفير شحن البطارية: حوالي 25 يومًا سيناريو الاستخدام النموذجي: حوالي 15 يومًا سيناريو الاستخدام الكثيف: حوالي 10 أيام سيناريو الاستخدام المستمر لنظام تحديد المواقع العالمي (GPS): حوالي 40 ساعة وقت الشحن: 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مادة العلبة: سبيكة + غير القابل للصدأ فولاذ + بولي كربونات مادة السوار: سيليكون مقاس حجم الطلب: حوالي 46 * 46 * 12.9 ملم عرض السوار: حوالي 22 مم طول الشريط: حوالي 130-235 ملم الوزن: حوالي 52 جرام (مع معصمه) قائمة التعبئة 1* زيبلازي ستراتوس 2 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * بطاقة الأسهم 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




