1941492
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/3C/4416b6cd-c391-499f-850a-0c07d1ffb9b4.jpg
سينبونو Air 1 1.6 بوصة 400 * 400px 3G + 32G / 4G + 128G 4G-LTE Watch هاتف GPS أندرويد 9.0 قلب معدل SpO2 مراقب600mAh ذكي Watch
https://ar.banggood.com/Senbono-Air-1-1_6-inch-400+400px-3G+32G-or-4G+128G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS-Android-9_0-Heart-Rate-SpO2-Monitor-600mAh-Smart-Watch-p-1941492.html?cur_warehouse=CN&ID=6263319&rmmds=CategoryPhonesPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- شاشة كبيرة بقياس 1.6 بوصة- كامل نيتكوم 4G- مدمج GPS وظيفةتخصيص ماركة سينبونو نموذج الهواء 1 بلوتوث رواية BT 5.0 وحدة المعالجة المركزية أربعة نووية 1.3G SIM بطاقة نانو SIM إنترنت 4G التردد حزام GSM: 850/900/1800/1900 WCDMA: 850/2100 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 ميجا هرتز) واي فاي يدعم رام + روم 3 جيجابايت + 32 جيجابايت / 4 جيجابايت + 128 جيجابايت نظام أندرويد 9.0 تعمل الوضع كامل لمس شاشة برنامج جاو فيت مشاهدة اللغات يأتي Android النظام مع مضاعف لغة لغات التطبيق الصينية (المبسطة) والصينية (تقليدي) والإنجليزية والإيطالية والألمانية والبرتغالية والإسبانية والروسية والإندونيسية والفرنسية واليابانية والبولندية والهولندية والكورية والتايلاندية والعبرية والفارسية والعربية والأوكرانيةخاص الميزات GPS يدعم الة تصوير الخلفي  2MP أمام الة تصوير 0.3MP مستقل مكالمة يدعم تثبيت التطبيق يدعم صوت AI يدعم تمييز الوجوه يدعم القلب معدل مراقب يدعم الدم أكسجين مراقب يدعم تدريب التنفس يدعم كشف النوم يدعم عدد الخطوات يدعم رياضات متعددة الوضع يدعم إنذار يدعم تقويم يدعم المستعرض يدعم إندي موسيقى يدعم سماعة خارجية TWS يدعم سوق التطبيقات يدعمالفني المعلمات شاشة الحجم: 1.6 بوصة البكسل: 400 * 400 بكسل الفرقة مواد TPU + جلد بطارية سعة البطارية: 600 مللي أمبير عمر البطارية: حوالي 3 أيام وقت الشحن: حوالي 1.5 hours طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل الحجم و وزن حجم الساعة: حوالي 57 * 57 * 12.4 مللي متر مشاهدة حزام الطول: حوالي 178 ملم الوزن المتبادل: حوالي 60 جرام الحزمة تشمل 1* طيران سينبونو 1 سوار ذكي  1 * كابل شحن 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.3. إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد الشاحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية. 




