1158472
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/8A/44a7a929-6df4-41b5-913b-71d200b3312a.jpg
3-в-1 7мм 6LED Rigid Водонепроницаемы USB Type C Бороскоп Инспекция камера 1/2 / 3.5 / 5M / 10M
https://ru.banggood.com/3-in-1-7mm-6LED-Rigid-Waterproof-USB-Type-C-Borescope-Inspection-Camera-1-or-2-or-3_5-or-5M-or-10M-p-1158472.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции и особенности

Мобильный телефон Android имеет программное обеспечение OTG, а ПК - программное обеспечение Windows. Micro Type-C USB2.0 Эндоскопия - это новый тип электронных устройств. Преимущества этого продукта: небольшой размер, легкий вес. Он может регулировать яркость шести ламп LED, компьютер может напрямую подключаться через OTG с некоторыми телефонами (поддержка OTG), может делать фотографии, видео, записывать весь процесс обследования, удобное наблюдение и анализ последующих действий.

Поля приложения:

Система USB и часть программного обеспечения смартфона бороскоп-амфибия имеет водонепроницаемую конструкцию, может широко использоваться при проверке технического обслуживания автомобилей, обнаружении канализации, поиске и спасании безопасности, судебно-медицинской экспертизе, археологическом обнаружении, видеоинспекции промышленных линий, аэрокосмической отрасли, автомобилях. Судоходство, бурение нефтяных скважин, металлургия, котельная, железнодорожные мосты, туннели, здания, муниципальные и т. д. в различных областях широко используются.

Характеристики:

	Внешний диаметр головки камеры: 7 мм
	Общая длина: 1 м / 2 м / 3,5 м / 5 м / 10 м

	Уровень водонепроницаемости: IP66

	Разрешение: 640 * 480, 1280 * 720 30 футов в секунду

	Android Phone Micro / Type-C (поддержка OTG) / USB 2.0 windows2000 / windows xp / vista / windows7 / windows8

	Фокусное расстояние: 6 см

Примечание: 
Этот продукт через интерфейс USB, подключенный к компьютеру, но может быть подключен к телефону с помощью стандартной преобразовательной головки OTG, если вы используете этот продукт в первый раз, пожалуйста, поместите «программа установки видео» скопирована на компьютер, вы можете сканировать qr-код для загрузки приложения, которое может реализовать операцию записи

Светодиодное освещение Регулируемое:
Можно коснуться в области мобильного управления LED, долгое нажатие для бесконечного света, затемнение, щелчок, чтобы открыть и закрыть

Сфотографировать:
Откройте мой компьютер и щелкните "," дважды щелкните "" изображения в интерфейсе; С Android и поддержкой телефонного подключения OTG, а затем нажмите изображения и видео

Подробнее:















Описание:
	Система USB и часть программного обеспечения смартфона-амфибии бороскоп имеет водонепроницаемую конструкцию, может широко использоваться при проверке технического обслуживания автотранспортных средств, обнаружения канализационных систем, поисково-спасательных служб, судебной таможни, археологических обнаружений, видеонаблюдения промышленных линий, аэрокосмических, автомобильных судоходство, бурение нефтяных скважин, металлургия, котельные, железнодорожные мосты, туннели, здания, муниципальные и т. д. в различных областях широко используются.


Функции:
	Мобильный телефон Android имеет программное обеспечение OTG, а ПК - Windows.
	Micro Type-C USB 2.0 Эндоскопия - это новый тип электронных устройств.
	Преимущества этого продукта: небольшой размер, легкий вес. Он может регулировать яркость шести ламп LED, компьютер может напрямую подключаться через OTG с некоторыми телефонами (поддержка OTG), может делать фотографии, видео, записывать весь процесс обследования, удобное наблюдение и анализ последующих действий.




Технические характеристики:


			Внешний диаметр головки камеры: 7 мм
			Общая длина: 1/2 / 3,5 / 5 м / 10 м

			Уровень водонепроницаемости: IP66

			Разрешение: 640 * 480, 1280 * 720 30 футов в секунду

			Android Phone Micro / Type-C (поддержка OTG) / USB 2.0 windows2000 / windows xp / vista / windows7 / windows8

			Фокусное расстояние: 6 см

			Вес нетто: 20/37/65/78 г



			Этот продукт через интерфейс USB, подключенный к компьютеру, но может быть подключен к телефону с помощью стандартной преобразовательной головки OTG, если вы используете этот продукт в первый раз, пожалуйста, поместите «программа установки видео» скопирована на компьютер, вы можете сканировать QR-код для загрузки приложения, которое может выполнять операцию записи

			Светодиодное освещение Регулируемое:

			Можно коснуться в области мобильного управления LED, долгое нажатие для бесконечного света, затемнение, щелчок, чтобы открыть и закрыть

			Сфотографировать: 

			Откройте мой компьютер и дважды щелкните изображение в интерфейсе. С Android и поддержкой телефонного подключения OTG, а затем нажмите изображения и видео.




В комплект входит:
	1 х 3-в-1 7 мм бороскоп (1M / 2M / 3,5M / 5M / 10M для дополнительного)
	1 х зеркало
	1 х Магнит
	1 x Hook














































