1236405
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
Беспроводная связь Bluetooth V4.1 3.5 мм AUX Audio Stereo Music Home Авто Приемник Адаптер для iphone X 8 / 8Plus 
https://ru.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель





















Введение:
Музыкальный приемник (hands-free) предназначен для приема музыки с мобильных телефонов или передатчиков с функцией беспроводной технологии Bluetooth. Музыкальный приемник можно использовать практически с любым аудиовходом, включая автомобили. Слушайте музыку со своего смартфона или MP3 в существующем доме или в системе авто звук. Чтобы наслаждаться автомобильной музыкой через автомобильную стереосистему. Продукт представляет собой встроенный эхоподавляющий микрофон. Используя только одну кнопку, вы можете легко переключаться между музыкой и телефоном.

Технические данные:
Bluetooth V4.1, класс 2:33 "(10 м)
Bluetooth громкая связь
Разрешение профиля A2DP 1.3 и AVRCP 1.5, совместимость с профилем HFP версии 1.6, совместимость с профилем HSP версии 1.2, профиль AVRCP 1.5, совместимый
Пара с двумя телефонами одновременно и в режиме ожидания вместе
Повторно подключается автоматически к автомобилю
После отключения в течение 10 минут автоматически отключается питание
Время работы до 14 часов
Поддержка голосовых подсказок при использовании
Поддержка Iphone, чтобы показать оставшуюся пиктограмму питания

Характеристики:
Черный цвет
Матричный: пластик
Музыка Приемник Размер: около 54x24x11mm
Bluetooth Версия: Bluetooth V4.1
Расстояние: 10M
Напряжение: 3.5V ~ 4.2V

Как использовать?
1. Чтобы войти в режим сопряжения, нажмите и удерживайте кнопку включения / выключения в течение 5 секунд, пока не погаснет красный и синий LED.
2. Найдите музыкальный ресивер на мобильном телефоне или совместимом передатчике. Нажмите и удерживайте одну кнопку, чтобы включить питание, и автоматически будет искать совместимый передатчик; Никаких кодов для ввода при подключении с Apple или устройством Android, индикаторы LED под кнопкой указывают подключение устройства и состояние зарядки.
3. Теперь устройства должны распознавать друг друга и пары. LED на приеме музыки будет медленно мигать синим LED после успешного спаривания.
4. Для завершения сопряжения некоторых устройств требуется ключ или код paa, введите «0000».
5. После успешного соединения устройства можно отключить питание. Чтобы снова подключить, просто включите их, и снова не понадобится пара.

Заметка:
Если вы хотите использовать музыкальный ресивер с другим Передатчик, вы должны перезапустить процесс сопряжения с новым deivece с первого шага.
После соединения нового передатчика старый передатчик больше не будет спариваться с музыкальным приемником, вы можете одновременно подключать только одно устройство.

В пакет включено:
1x Музыка Приемник
Кабель USB 1x
1x Руководство пользователя на английском языке
1x аудио адаптер



