1260765
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5A Smart Sports Wristband Sedentary Call Reminder Управление сном Фитнес Tracker
https://ru.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Чехол Материал: ПК

Стандарты Материал: ТПУ


Bluetooth Версия: Bluetooth 4.2

Люди: унисекс

Водонепроницаемость: ДА (Живой водонепроницаемый)

Водонепроницаемы Оценка: IP67

Цвета: фиолетовый, красный, черный, синий

Экран: ДА

Тип экрана: OLED

Батарея Тип: Литий-полимерный Батарея

Батарея Емкость: 55 мА

Резервное время: около 5-7 дней

Функции: Подсчет шагов, Интеллектуальная съемка, Наследственное напоминание, Напоминание SMS, Напоминание вызова, Отображение входящих звонков, Сжигание калорий, Управление сном.


Особенности:


1.Sports tracking: его можно использовать в качестве инструмента, чтобы избежать недостаточных или чрезмерных упражнений путем измерения потребления калорий на основе собранных данных, таких как количество шагов, расстояние, скорость, время и т. Д. Для контроля упражнений.

2. Мониторинг качества сна: согласно вашему качеству сна, вычислите глубину и длину мелкого сна, тогда вы нацелены на улучшение жизненных привычек; Конструкция напоминания напоминала вам, что пора проснуться.

Камера 3.Remote: вы можете управлять камерой вашего мобильного телефона, чтобы делать снимки. Простота в эксплуатации, необыкновенный опыт! Вам просто нужно перевернуть запястье или коснуться экрана, чтобы переключить интерфейс.

4. Напоминание и напоминание: когда приходит вызов или сообщение, вы можете проверить его, не вынимая мобильный телефон.

5.Life Waterproof: вы не могли плавать или нырять с ним. Персонализированная функция отображения: 0,87 дюйма OLED сенсорный экран может отображать 32 символа крупным шрифтом. С его помощью на запястье вы можете узнать, кто звонит и кто отправил вам сообщение.



В коплект входит:

1 x Smart Wristband

1 х USB-зарядное устройство

1 x Руководство пользователя













