1579916
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/2D/dc9f8f82-fdad-4764-adb2-257c618959ea.png
Ulefone Armor X5 5.5 дюймов NFC IP68 IP69K Водонепроницаемы 3 ГБ 32GB 5000 мАч MT6762 Octa core 4G Смартфон
https://ru.banggood.com/Ulefone-Armor-X5-5_5-Inch-NFC-IP68-IP69K-Waterproof-3GB-32GB-5000mAh-MT6762-Octa-core-4G-Smartphone-p-1579916.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















 Примечание: ЦП Ulefone Armor X5 будет изменен с MT6763 на MT6762, pпроизводительность почти такая же. - 22.05.2020 Есть две версии. Версия для ЕС и версия для других регионов. Если вы из Европейского Союза, пожалуйста, выберите версию для ЕС. В противном случае вы можете выбрать версию для другой области. Разница между (версия для ЕС) (версия для региона Охтера) только в программном обеспечении. все функции одинаковы. Это запрос Google на использование программного обеспечения. Когда версия отсутствует, мы отправим другую версию для замены, не влияет на использование. Пожалуйста, не волнуйтесь.  Технические характеристики:Модель Улефон Armor X5Сеть 2G: GSM B2/3/5/8 (1900/1800/850/900) 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/17/19/20/28A/28B Слоты для SIM-карт: две SIM-карты, двойной режим ожидания (Nano SIM), Слот для карт 2 поддерживает карты Nano-SIM/TF CardКликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: Android 9.0 ЦПУ: MTK MT6762 Octa-core 64-бит 1,8 ГГц ГП: Мали-G71 MP2 770 МГц Оперативная память: 3 ГБ ПЗУ: 32GB Расширение карты: поддерживает внешнюю карту TF до 256 ГБ (VFAT)Отображать Размер дисплея: 5,5 дюйма Тип: емкостный сенсорный экран Разрешение: 720*1440 пикселейЗадний камера Двойная задняя камера: задняя камера 13,0 МП + 2,0 МП с двойной задней вспышкой, сенсорный фокус Разрешение записи видео: 1080PПередний камера Дополнительная камера: фронтальная камера 5.0MP, F/2.0Язык индонезийский, малайский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский, испанский, филиппинский, французский, хорватский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, голландский, норвежский, польский, португальский, румынский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, греческий, турецкий, болгарский, русский, сербский, украинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, хинди, бенгальский, тайский, корейский, бирманский, японский, упрощенный китайский, традиционный китайскийЗарядка батареи Аккумулятор: 5000 мАч (тип), встроенный Интерфейс зарядки: Микро USB Тип зарядного устройства: Тип ЕС, 5V/2AДругие преимущества WI-FI: 802.11 а/б/г/н/ак, 2.4Г/5Г VoLTE: возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи, поскольку не все местные операторы связи могут поддерживать эту функцию.  блютуз: 5.0 Позиционирование: GPS/ГЛОНАСС  Материал: ПК+10%GF Сенсор: датчик силы тяжести, P-сенсор, L-сенсор, электронный компас, OTG, NFC, Face Unlock FM-радио: Да Разъем для наушников: 3,5 мм Водонепроницаемый: IP68/IP69K Водонепроницаемый Привет-Fi: AW8736 Индикатор уведомлений: Да Индикатор состояния батареи: ДаРазмер и вес Размер продукта: 158*77,5*13,85 мм Вес продукта: 235 гТоварная накладная 1 x Ulefone БРОНЯ X5 Смартфон 1 кабель для передачи данных (100 см) 1 х Защитная пленка из закаленного стекла 1 х SIM-игла 1 зарядное устройство ЕС





