1644711
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/12/36071e43-728f-4a02-aebb-935bb88b250c.jpg
Bakeey KW19 Полный Круглый Браслет С Сенсорным Экраном 24 Сердце Оценить Артериальное Давление Кислорода Монитор Смарт-Часы
https://ru.banggood.com/Bakeey-KW19-Full-Round-Touch-Screen-Wristband-24-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1644711.html?cur_warehouse=USA&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Версия Bluetooth: Bluetooth V4.0

	Операционная ОС: Android 5.1 / IOS 9.0 или iPhone 5s выше.

	Водонепроницаемый: IP67

	Сенсорный экран Дисплей: 1,3-дюймовый TFT круглый HD

	Сенсорный экран: сенсорный OGS емкостный экран

	Разрешение: 240 * 240 пикселей

	Процессор: HS6620D

	Память: 128Mb RAM 256Mb ROM

	Датчики: датчик сердечного ритма

	Батарея: 140 мАч Высоковольтная полимерная батарея

	Время зарядки: около 2-3 часов

	Время ожидания: около 8 дней

	Нормальное использование: около 3 дней

	Зарядка: USB зарядное устройство док

	G-сенсор: поддержка

	Вибрация напоминание: да

	OTA Обновление: да

	APP / APK Download: Сканируйте QR-код на вашем часы через телефонный браузер, чтобы загрузить и установить приложение.

	Окончательная обработка: пластиковый корпус + сменный ремешок из ТПУ

	Языки поддержки: китайский, английский, португальский, японский, французский, испанский, русский и т. Д. (Приведенные выше 7 языков могут отображаться в приложении после синхронизации с телефоном).



Особенности:

	- Сверхпроводящие электродные материалы для порошковой металлургии, скрининг 32 заболеваний ЭКГ.

	- Монитор артериального давления и содержания кислорода в крови, сидячий напоминание, несколько спортивных режимов.

	- 24 часа Сердце Монитор ритма: с помощью зеленого оптического датчика анализируйте кровоток под кожей и неправильную частоту сердечных сокращений в режиме реального времени, избегайте чрезмерной частоты сердечных сокращений, вызванной неправильными физическими упражнениями.

	- Монитор сна: войдите в интерфейс мониторинга для режима сна и нажмите «Пуск», а затем переведите его в режим сна, шагомер будет контролировать качество сна пользователя с помощью амплитуды колебаний и продолжительности сна.

	- Водонепроницаемы стандартная конструкция машины для расстойки IP67, усовершенствованная технология электродного касания 2-в-1.

	- Интеллектуальное напоминание отключения вибрации, USB-разъем типа удобной зарядки.

	- SMS: Bluetooth Push-уведомления. Оставьте свой телефон в кармане и просматривайте уведомления на запястье.

	- Другие функции:Удаленная камера, Управление музыкой, Напоминание о потерях, Будильник, Напоминание о задачах, Напоминание об активности, Сидячее напоминание и т. Д. 



Примечание:

	1. Пожалуйста, зарядите ваш смарт часы перед использованием.

	2. Пожалуйста, ознакомьтесь с руководством пользователя, чтобы узнать, как использовать часы.

	3. Этот часы является водонепроницаемым IP67. Не поддерживайте купание или плавание, пожалуйста, держитесь подальше от воды.



В комплект поставки входят:

	1 х Умные часы

	1 х USB зарядное устройство

	1 х Руководство пользователя 













