1659243
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/1A/102c126d-57c1-488e-8beb-467d4dac14f9.jpg
[SPO2 Монитор] Bakeey E66 Термометр ЭКГ+ППГ Сердце Уровень артериального давления кислорода Монитор IP68 Водонепроницаемы Смарт-часы с зарядкой че
https://ru.banggood.com/SPO2-MonitorBakeey-E66-Thermometer-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-USB-Charging-Smart-Watch-p-1659243.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель




















Спецификация



 Бренд

 Бейки



 Модель

 Е66



				 Версия Bluetooth

				 БТ 4.0



				 Совместимая ОС

				 Android 4.4 или выше, iOS 8.2 или выше



				 Рабочий режим

				 Одно касание



				 Имя приложения

				 Умное здоровье



				 Язык приложения

				 Китайский, английский, традиционный китайский, японский, немецкий, испанский, французский, итальянский, тайский, русский



				 Смотреть язык

				 Китайский, английский, традиционный китайский, японский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальский, малайский, корейский, польский



Особые возможности



				 Водонепроницаемый

				 IP68



 Термометр

 Служба поддержки



 ЭКГ+ППГ Сердце Частота Монитор

 Служба поддержки



				 Артериальное давление Монитор

				 Служба поддержки



				 Кислород крови Монитор

				 Служба поддержки



				 Счетчик шагов

				 Служба поддержки



				 Мультиспортивные режимы

				 Служба поддержки 



				 Шагомер

				 Служба поддержки



				 Напоминание о звонке или сообщении

				 Служба поддержки



				 Отклонить вызов

				 /







							 Идентификатор звонка Дисплей




				 Служба поддержки



				 Оповещение Тип

				 Вибрация



				 Автоматический световой экран

				 Служба поддержки



				 Секундомер

				 /



				 Дополнительные функции

				 Поддержка будильник, календарь, сидячий напоминание, анти-потерянный, управление камерой



Технические параметры



				 Датчик

				 G-сенсор, частота сердечных сокращений Датчик



				 Экран

				 Размер: 1,08 дюйма
				 Тип: TFT
				 Разрешение: 128*220 пикселей



				 Батарея

				 Емкость аккумулятора: 105 мАч 
				 Время ожидания: около 30 дней
				 Время использования: около 7 дней
				 Время зарядки: около 2 часов
				 Тип зарядки: USB-зарядка



Внешний вид и детали



				 Вес и размер

				 Размер ремешка: около 260*23 мм
				 Вес продукта: около 107 г





				 1*Бейки Е66 Умный браслет



				 1 * Руководство пользователя 



 Советы: 
				1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.
				2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.




вопросы и ответы

- Втпочему не'т мой часы начать? 
1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.
2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.
3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.

- Почему мой часы не'успешно заряжается?
1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в состояние автоматической защиты.
2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.
3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.

- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?
1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.
2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получили зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. 

- Как изменить дату и время?
Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.

- Могу ли я носить его для плавания?
Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.

Руководство пользователя:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200617/20200617021808Е66.pdf




