1699963
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/77/509dcb48-69c9-41b3-9cb8-34fa65c42bb2.jpg
ELEGIANT EGS-06 Extendable Selfie Палка Mini Штатив bluetooth с Дистанционное Управление для GoPro Action Sport камера для iPhone для Samsung для мобильного телефона DSLR Cam
https://ru.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Всего One Дизайн, Все в селфи-палке One с беспроводным пультом дистанционного управления, которая является обновленной версией EGS-06, она проста в использовании, когда вы фотографируете себя или групповые фотографии, не раскачиваетесь и не наклоняетесь, выдерживает большой вес телефона, хорошо держит телефон в безопасности, а также позволяет отделить пульт ДУ, выдвинуть его и управлять беспроводным затвором, чтобы делать фотографии или записывать видео. С помощью штатива с защитой от сотрясений вы можете идеально записывать каждый счастливый и значимый момент в своей жизни.Сильная совместимость, Наша селфи-палка работает со смартфоном 3,5-6,8 дюйма, для iOS (5.1 и выше) и Android (4.3 и выше), например, для iPhone 11 11PRO XS Макс XS XR X 8P 7P 6, Galaxy S20 S10 S9 S8. С разъемом 1/4 Болт вы также можете установить на него небольшую камеру или камеру на GoPro. (для Gopro адаптер в комплект не входит).Выдвижная и легкая селфи Палка, Наша селфи-палка весит всего 4,4 унции (126 г) и весит всего 19,0 см до того, как ее вытащить. Ультралегкая, ее удобно носить в кармане или сумочке. И максимальная длина составляет 82 см, что может помочь вам сделать более широкий угол фотографии с более короткой длиной и получить более широкий пейзаж.Регулируемый угол и стабильный, Благодаря повороту слотов для карт на 360 градусов и обзору на 203 градуса вы можете поворачивать селфи-палку и выбирать идеальный угол при съемке фотографий. Селф-палка нескользкая и очень устойчивая, поэтому вам не придется беспокоиться о телефон будет падать при съемке фотографий.Потрясающе Батарея Жизнь, Благодаря встроенной литиевой батарее емкостью 65 мАч вы можете непрерывно делать более 30000 фотографий. Время ожидания селфи-палки очень велико, поэтому вы можете делать много фотографий, как вам нравится, когда вы отправляетесь в путешествие, устраиваете вечеринку и так далее. Сумка для хранения и запасной аккумулятор предоставляются.В пакет включено:1 х селфи Палка (другие продукты не включены)1 х хранилище Сумка1 х Батарея1 х Руководство пользователя1 х 1/4 Болт Коннектор 




