1711092
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/E9/7a5aa1d5-6138-48d8-913f-fda84398a7e6.jpg
ELEGIANT Компьютерные колонки Проводная компьютерная звуковая панель Стерео Мини-саундбар с питанием от USB Динамики для ПК Планшеты Ноутбук Р
https://ru.banggood.com/ELEGIANT-Computer-Speakers-Wired-Computer-Sound-Bar-Stereo-USB-Powered-Mini-Soundbar-Speakers-for-PC-Tablets-Laptop-Desktop-Projector-Cellphone-p-1711092.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ELEGIANT SR200 MINI Саундбар Компьютерный динамикЛучший выбор для вашего компьютера и телевизора или других 3,5-мм устройств, чтобы наслаждаться чистым и превосходным качеством звука. Создайте для себя частный кинотеатр.Руководство по эксплуатации:Подключите кабель USB к источнику питания и вставьте аудиокабель 3,5 мм в аудиовыход вашего устройства (например, телевизора/ПК/Смартфон). Затем поверните переключатель, чтобы включить звуковую панель. Поверните вращающуюся кнопку, чтобы отрегулировать громкость.Наиболее заинтересованные вопросы и ответыВ: Может ли он работать с Tv?О: Да, но мы не рекомендуем делать это с телевизором. Конечно, вы можете использовать его для телевизора, потому что у него есть все компоненты на задней панели, кроме порта HDMI. Но мы не предлагаем вам использовать его на телевизоре. , для его звука может быть недостаточно для некоторых людей.В: Можно ли использовать его с любым смартфоном?О: Да! Пока вы правильно подключаете кабели 3,5 мм.В: Для чего нужны три кабеля?A: usb кабель для питания, розовый кабель для микрофона и зеленый кабель для наушников.В: Каковы размеры этого продукта?О: примерно 46*6*6 см. Высота ножек около 1/4 дюйма. Кабели 3 или 4 фута. Технические характеристики:Номинальная мощность/RMS: 3 Вт * 2Пиковая мощность/PMPO: 200 ВтСопротивление динамика: 4 Ом * 2Входное сопротивление / входное сопротивление: 10 кОмЧастотная характеристика/частота: 90 Гц - 18 кГцРазрешение/разделение: ≥ 45 дБВходная чувствительность/входная чувствительность: 750 мВ ± 50Отношение сигнал/шум / ≥30 дБВходное напряжение/потребляемая мощность: 5V




