1713874
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/50/A0/2974a131-260b-4aeb-8181-4aeca1357676.png
Ulefone Armor 9 Тепловизор камера IP68 IP69K Водонепроницаемы 6,3 дюйма 8 ГБ 128 ГБ 64МП камера NFC 6600 мАч Helio P90 Octa Core 4G Прочный Смартфон
https://ru.banggood.com/Ulefone-Armor-9-Thermal-Imaging-Camera-IP68-IP69K-Waterproof-6_3-inch-8GB-128GB-64MP-Camera-NFC-6600mAh-Helio-P90-Octa-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1713874.html?cur_warehouse=HK&ID=2246295403&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Примечание: Есть две версии. Версия для ЕС и версия для других регионов. Если вы из Европейского Союза, пожалуйста, выберите версию для ЕС. В противном случае вы можете выбрать версию для другой области.  Технические характеристики:Модель Ulefone Armor 9Сеть 2G: GSM B2/3/5/8 (1900/1800/850/900)        CDMA 1X BC0/BC1 (800/1900) 3G: WCDMA B1/B2/B4/B5/B8                                ТД-WCDMA B34/B39        CDMA EVDO BC0/BC1 4G: FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66        ТДД-ЛТЕ Б34/Б38/B39/Б40/Б41 Слоты для SIM-карт: две SIM-карты, двойной режим ожидания (Nano SIM), слот для карт 2 поддерживает Nano-SIM-карту/TF-картуКликните сюдаВ для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: Android 10 Процессор: Helio P90 (MT6779) Octa-core 64-разрядный процессор 2,2 ГГц Графический процессор: IMG PowerVR GM9446@970MHz Оперативная память: 8 ГБ Встроенная память: 128 ГБ Расширение карты: поддерживает внешнюю карту TF до 2 ТБ (VFAT)Отображать Размер дисплея: 6,3 дюйма Тип: FHD+ емкостный сенсорный экран Разрешение: 2340*1080 пикселейЗадний камера Основная камера: 64MP + 5MP (дополнительная камера для функции тепловидения FLIR) + 2MP 4-в-1 Super Pixel * Четыре задних вспышки, Сенсорный фокус Разрешение видеозаписи: 1080P / 4K Тепловидение камера  Тепловизионный модуль: FLIR Lepton 2.5, 80X60, 50 ° HFOV, радиометрический Сенсорная техника: неохлаждаемый VOxmicrobolometer Эффективная частота кадров: 8,6 Гц (коммерческое приложение, экспортируемое) Входной тактовый сигнал: номинал 25 МГц, уровни напряжения CMO IO Формат вывода: выбираемый пользователем 14-разрядный, 8-разрядный (применяется AGC) или 24-разрядный RGB (применяется AGC и раскраска) Размер пикселя: 17 мкм Динамический диапазон сцены: -10-140 ° C (высокий коэффициент усиления); до 400 ° C (низкий коэффициент усиления) типичный Спектральный диапазон: длинноволновый инфракрасный, от 8 до 14 мкм Температурная компенсация: автоматическая. Выходное изображение не зависит от температуры камеры. Термочувствительность: <50 мК (0,050 ° C) Интерфейс видео данных: видео через SPI Диапазон рабочих температур: от -40 ° C до +80 ° C Оптимальный температурный диапазон: от -10 ° C до + 80 ° C Шок: 1500 г при 0,4 мс Формат массива: 80 × 60, прогрессивная развертка FOV - Диагональ: 63,5 ° FOV - горизонтальный: 50 ° (номинальный) Оптимизация изображения: заводская настройка и полная автоматизация Коррекция неоднородности (NUC): автоматическая с затвором Солнечная защита: интегральная Напряжение питания на входе: 2,8 В, 1,2 В, 2,5 В до 3,1 В IO Рассеиваемая мощность: 150 мВт (при работе), 650 мВт (при срабатывании затвора), 4 мВт (в режиме ожидания)  Приложение MyFLIR  Функции  Точечные счетчики: 3-х подвижные ROI: все изображение и прямоугольник (изменяемый размер)Мин, Макс, Средний MSX: да Видно только: да Инструмент выравнивания: Да Сохранить изображение: фото, видео, покадровой, YouTube Live Радиометрический JPEG: Да FLIR Tools® совместимый: да Отчетность: да Вспомните изображение и видео: Да Регулировка диапазона и уровня: Да Блокировка диапазона и уровня: Да Цветовые палитры: да, 9 Температурная шкала: Да, фиксированная и настраиваемая Меню справки: Да, удерживайте значок для описания или используйте управляемое меню * Камера 64MP указывает, что основной датчик изображения имеет 64 миллиона физических пикселей. Поскольку датчик изображения GW1 использует технологию Quad Bayer (Tetracell), некоторые тесты производительности могут обнаруживать только этот технологический режим и отображать датчик камеры как 16MP. Режим 64MP сразу может поддерживать 64MP.Передний камера Дополнительная камера: фронтальная камера 8,0 МПЯзык индонезийский, малайский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский, испанский, филиппинский, французский, хорватский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, голландский, норвежский, польский, португальский, румынский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, греческий, турецкий, болгарский, русский, сербский, украинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, хинди, бенгальский, тайский, корейский, бирманский, японский, упрощенный китайский, традиционный китайскийЗарядка батареи Аккумулятор: 6600 мАч (тип), Встроенный Быстрая зарядка: 9V 2A, 18W быстрая зарядка Интерфейс зарядки: USB Type-C Тип зарядного устройства: Тип ЕСДругие преимущества WI-FI: 802.11 а/б/г/н/ак, 2.4Г/5Г VoLTE: возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи, поскольку не все местные операторы связи могут поддерживать эту функцию.  Bluetooth: BT5.0 Местонахождение: GPS/AGPS/ГЛОНАСС/BEIDOU/Galileo Материал: ТПУ+10%ГФ+ПК Датчик: Датчик ускорения, G-сенсор, P-сенсор, L-сенсор, E-компас, Гироскоп, NFC, кулонометр, OTG, Боковой отпечаток, Распознавание лиц FM-радио: Да Водонепроницаемый: IP68/IP69K Водонепроницаемый Аудиочипсет: FS1860U Аудио разъем: 3,5 мм CTIA Индикатор уведомлений: Да Индикатор состояния батареи: ДаРазмер и вес Размер продукта: 168,2 * 82 * 15 мм Вес продукта: 324 гТоварная накладная 1 х Ulefone Armor 9 Смартфон 1 х кабель для передачи данных (100 см) 1 х Type-C к адаптеру Micro-USB 1 х Защитная пленка для экрана из закаленного стекла 1 х слинг 1 х SIM-игла 1 х OTG-кабель 1 зарядное устройство ЕС




