1722241
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/9C/89fe80f7-3a68-41b6-b021-bb429853cbc1.jpg
Xiaomi Redmi 9C Global Version 6.53 дюйма 3GB 64GB 13MP Triple камера 5000mAh MTK Helio G35 Octa core 4G Смартфон
https://ru.banggood.com/Xiaomi-Redmi-9C-Global-Version-6_53-inch-3GB-64GB-13MP-Triple-Camera-5000mAh-MTK-Helio-G35-Octa-core-4G-Smartphone-p-1722241.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363031436303320&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уведомление:          Обратите внимание, чтобы выбрать правильный вариант из двух версий для размещения заказа.          Если вы из эти европейские страны, в том числе Испания, Италия, Франция, Великобритания, Германия, Нидерланды, Португалия, Бельгия, Люксембург, Ирландия, Польша, Чехия, Болгария, Румыния, Словения, Словакия, Венгрия, Греция, Дания, Финляндия, Норвегия, Швеция, Литва, Эстония, Латвия, Австрия, Хорватия, Пожалуйста, выберите «Версия для ЕС».          В противном случае вам следует выбрать «Версия для других областей».          Между двумя версиями нет никакой разницы, кроме программного обеспечения. Технические характеристики:Модель Xiaomi Redmi 9C Global Version (3 ГБ + 64 ГБ)Сеть 2G: GSM B2/B3/B5/B8 3G: WCDMA B1/B2/B4/B5/B8 4G: FDD-LTE B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20        TDD-LTE B38 / B40 / B41 (2535–2655 МГц) Слоты для SIM-карт: две SIM-карты, двойной режим ожидания (Nano SIM), поддерживает слот для карт 2+1, nano-SIM + nano-SIM + TFКликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: MIUI (на базе Android) Процессор: MediaTek Helio G35, 4 х A53 @ 2,3 ГГц + 4 х A53 @ 1,8 ГГц, Octa-ядро GPU: PowerVR8320, до 650 МГц Оперативная память: 3 ГБ LPDDR4X ПЗУ: 64GB eMMC 5.1 Расширение карты: поддерживает внешнюю карту TF до 512 ГБ (VFAT)Отображать Размер дисплея: 6,53-дюймовый дисплей Dot Drop Тип: HD + емкостный сенсорный Дисплей Разрешение: 1600x720 пикселей Особенности: 70,8% NTSC, контрастность 1500: 1, яркость 400 нит, сертификат TÜV Rheinland для защиты от синего света, режим чтения, жесты на весь экранЗадний камера Задняя камера: AI тройная камера  13-мегапиксельная основная камера - f/2.2, автофокус, угол обзора 75,2°  2-мегапиксельная макрокамера - f / 2.4, FF (фокусное расстояние 4 см)  2-мегапиксельный датчик глубины - ф / 2,4  Одиночная вспышка  Эффекты калейдоскопа Запись видео: 1080p 30fps 720p 30fpsПередний камера Фронтальная камера: 5,0 МП - f / 2,2, FOV 77,8 °  Селфи портрета  Пальмовый затворЯзык азербайджанский, малайский, боснийский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский (Индия), английский (Великобритания), английский (США), испанский (Испания), испанский (Америка), баскский, французский, галисийский, хауса , хорватский, индонезийский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, мальтийский, голландский, официальный норвежский, узбекский, польский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), румынский, албанский, словенский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, турецкий, греческий, белорусский, болгарский, казахский, македонский, русский, сербский, украинский, грузинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, непальский (Индия), непальский (Непал), маратхи, хинди, ассамский, бенгальский (Индия), бебгали (Бангладеш), пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский, упрощенный китайский, пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский , китайский упрощенный, китайский традиционный (Тайвань), китайский традиционный (Гонконг)Зарядка батареи Аккумулятор: 5000 мАч (тип), встроенный Быстрая зарядка: быстрая зарядка 10 Вт Интерфейс зарядки: Micro USB Тип зарядного устройства: тип ЕС, 10 ВтДругие особенности WIFI: 802.11 b / g / n, 2.4G, WiFi Direct / WiFi Дисплей Bluetooth: BT4.2VoLTE: возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи, поскольку не все местные операторы связи могут поддерживать эту функцию. Позиционирование: GPS/AGPS/ГЛОНАСС/Бэйдоу Датчик: Датчик внешней освещенности, Датчик приближения, Акселерометр, Разблокировка лица, Датчик отпечатков пальцев сзади, Электронный компас, Вибрация Мотор Беспроводное FM-радио: Да Аудио: Высокий выходной аудиосигнал, усиленный большой колонкой 0.85ccИнтерфейс наушников: 3,5 ммРазмер и вес Размер продукта: 164,9 * 77,07 * 9,0 мм Вес продукта: 196 гТоварная накладная 1 х Xiaomi Redmi 9C Global Version Смартфон 1 х микро-USB-кабель 1 штифт для извлечения 1 зарядное устройство ЕС




