1726917
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/3F/1b6dd366-ebaa-479f-89bd-66e955e8d7b4.jpg
DT NO.1 DT56 Полнокруглый сенсорный экран Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор Несколько циферблатов камера Управление музыко
https://ru.banggood.com/DT-NO_1-DT56-Full-round-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Camera-Music-Control-Ultra-light-Smart-Watch-p-1726917.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики марка ДТ №1 Модель DT56 Версия Bluetooth BT 4.5 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 9.0 или выше Режим работы Полное касание + кнопка нажатия Название приложения WearFit 2.0 Язык приложения Android:Английский, чешский, немецкий, испанский, французский, итальянский, японский, корейский,Португальский, русский, тайский, упрощенный китайский, традиционный китайский IOS:Английский, упрощенный китайский, японский, корейский, испанский, немецкий, французский,Португальский, итальянский, русский, польский Band Language Китайский, английский, русский, испанский, японский, тайский, немецкий, французский, французский, арабскийPolish,Italian,PortugueseОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Пульс Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Несколько циферблатов Поддержка (переключение в приложении) Количество шагов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Идентификатор вызова Дисплей Служба поддержки Предупреждение Тип вибрация Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Больше функций Поддержка будильника, календаря, сидячего напоминания, дистанционного управления камерой, анти-потерян, контроль яркости.Технические параметры датчик G-сенсор, частота пульса Датчик экран Размер: 1,28 дюйма Type: IPS Разрешение: 240 * 240 пикселей аккумулятор Емкость аккумулятора: 180 мАч  Standby Time: About 10 days Время использования: около 5 дней Charging Time: About 2 hours Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер набора: около 42 * 42 * 10 мм Band Size: about 250*20mm Вес продукта: около 28 г 1*ДТ №1 ДТ56 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопрос &- Wхи не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону. 




