1769256
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/96/6d1e8cb5-7c2f-4d09-b392-d86e17a73c4c.jpg
Blackview R3 Pro 1,54 дюйма 24 часа Сердце Скорость Монитор 12 видов спортивных режимов Обратный отсчет Управление музыкой 5ATM Водонепроницаемы Сма
https://ru.banggood.com/Blackview-R3-Pro-1_54-inch-24h-Heart-Rate-Monitor-12-kinds-of-Sport-Modes-Countdown-Music-Control-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1769256.html?cur_warehouse=HK&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд Бейки  Модель R3 Pro Версия Bluetooth БТ 5.0 Процессор Realtek8762C Совместимая ОС Android 5.1 или выше, iOS 9.0 или выше Рабочий режим Полноэкранный сенсорный Название приложения Слава Язык Китайский, английский, французский, немецкий, японский, испанский, итальянский, португальскийОсобые возможности Водонепроницаемый 5АТМ Водонепроницаемы Частота сердечных сокращений Монитор Поддерживать Артериальное давление Монитор / Кислород крови Монитор / Сон Монитор Поддерживать Шагомер Поддерживать Секундомер Поддерживать Оповещение Тип Вибрация Сигнализация Часы  Поддерживать  Управление яркостью Поддерживать Управление музыкой Поддерживать Напоминание о звонке или сообщении Поддерживать Мультиспортивные режимы Поддерживать  Уведомление Поддерживать Найти телефон, найти браслет Поддерживать Сидячее напоминание Поддерживать Обновление прошивки ПоддерживатьТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Экран Размер: 1,54 дюйма Тип: IPS               Разрешение: 240*240 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 280 мАч  Время использования: около 10 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Группа Материал: Силиконовый Размер ремешка: около 220 * 20 мм Вес и размер Размер продукта: около 44 * 38 * 11,7 мм   Вес продукта: около 38 г 1 * Blackview R3 Pro Умные часы  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном. 




