1776661
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/52/11a6f384-9ae4-403c-9ccd-5ae183d25db8.jpg
LOKMAT ATTACK Сердце Уровень артериального давления кислорода Монитор Мульти-спортивные режимы Водонепроницаемы На открытом воздухе Смарт-час
https://ru.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель




















Конфигурация оборудования


Процессор
RTL8762


Экран монитора
1,28 дюйма TFT LCD


разрешение
240*240


блютуз
BT5.0


RAM / ROM
64M


Датчик сердечного ритма
HRS3300


аккумулятор
Полимерный литиевый аккумулятор 230 мАч


способ зарядки
Магнитный зарядный кабель


Время зарядки
2.5hour


Эффективное расстояние блютуз
10m


Водонепроницаемый уровень
IP67


Срок службы батареи
8-12 дней (нормальное использование)


Технология материалов


Чехол для часов
ТПУ + АБС


кнопка
АБС


Материал ремешка
ТПУ


Голова размер
57*59*20.5MM


Ремень размер
Длинный ремень 142 мм ， короткий ремень 78 мм


Характеристики продукта


товарная накладная
Часы * 1, магнитный зарядный кабель * 1, руководство пользователя (на восьми языках) * 1


Ручной язык
Упрощенный китайский, английский, немецкий, русский, испанский, португальский, французский, японский


Автономный вес
81g


Вес брутто продукта
200g


Введение в функцию


Особенности продукта
Поддержка ручного выбора языка на часах, шагомера, сна, частоты пульса, артериального давления, кислорода в крови, напоминания о звонках, мульти-спортивного режима, поиска по телефону, выбора набора номера, секундомера, управления музыкой, напоминания о сидячем положении, напоминания о напитках, будильника, подъема ваша рука Экран, замена циферблата, удаленная камера, SMS-уведомление на телефон; WeChat, QQ, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype и другие сторонние информационные напоминания;


система поддержки
Совместимость с IOS 8.0, Android 4.4 и более поздними версиями системы


Язык поддержки
Упрощенный китайский, Великобритания, Германия, Россия, Испания, Португалия, Франция, Япония, Италия, Польша


Постоянный дисплей
1) Дата, неделя, часы, минуты (отображение в реальном времени);


2) Система времени: двойная система 12/24 часов;


4) После подключения мобильного телефона APP блютуз часы автоматически считывает время, дату, формат и синхронизацию мобильного телефона.


Мониторинг ходьбы
1) точно контролировать ходьбу (количество шагов), физическое потребление энергии (калории), пройденное расстояние (км);


2) 24-часовой постоянный мониторинг.


Информационное напоминание
После подключения к мобильному телефону APP блютуз часы будет вовремя вибрировать, чтобы напоминать вам о входящих вызовах, текстовых сообщениях, QQ, WeChat, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype и другой информации.


Удаленное фото
После подключения к мобильному телефону APP блютуз включите камеру мобильного телефона из приложения, и встряхивание камеры в это время можно использовать в качестве кнопки спуска затвора телефона для удаленной фотосъемки.


Сочетание клавиш выключения блютуз
Пользователь может включить режим «Не беспокоить» в соответствии с фактическими функциональными потребностями, выключить или запустить функцию push блютуз мобильного телефона, чтобы соответствующим образом снизить энергопотребление часов, а также включить (или выключить) информационный толчок. напоминание.

 




