1777135
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/60/204ab922-9181-4edc-8dcc-5a6acacdc5d3.jpg
[Обновленная версия] Вращение на 360 ° Авто Кронштейн держателя стакана для воды на гибкой стойке для телефона для устройств 4–6 дюймов
https://ru.banggood.com/Upgrade-Version-360-Rotation-Car-Phone-Mount-Gooseneck-Water-Cup-Holder-Bracket-for-4-6-inch-Devices-p-1777135.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:- 【Вращение на 360 °】 Удовлетворяйте свои визуальные потребности со всех сторон.- 【4–6 дюймов】 Подходит для мобильных телефонов от 4 до 6 дюймов.- 【Защита губкой】 утолщенная силиконовая подушка, усиленная амортизация, защита от ударов, защита телефона.- 【Управление одной рукой】 С одной кнопкой разблокировки для удобного управления одной рукой во время вождения.Технические характеристики:Применимость: универсальный для внедорожников, прокатных автомобилей, пикапа, тележек для гольфа и т. Д.Материал: ABS Цвет: черный / серый / красный / желтый / синийРазмер: около 32x6,5 см / 12,59x2,56 дюймаВ пакет включено: 1 x подстаканник подставка для колыбелиЗаметка:1. Мы предоставляем четкие изображения, по возможности, измерения. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что это именно то, что вам нужно.2. Возможны отклонения на 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Инструкции по установке не включены. Рекомендуется профессиональная установка!




