1783542
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/9B/458afeab-7c85-4c5d-9aad-e3a6451dc5ea.jpg
[Bluetooth Call] Bakeey MX10 500 песен Воспроизведение музыки Сердце Уровень артериального давления Монитор IP68 Водонепроницаемы Смарт-часы
https://ru.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MX10-500-Songs-Music-Playback-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1783542.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Марка Bakeey Модель MX10Чипсет Realtek8762C + BK Версия Bluetooth BT 5.0 + 3.0 Совместимая ОС Android 5.1 или выше, iOS 8.4 или выше Рабочий режим Full-touch + 1 физическая кнопка Название приложения H Стандарты Язык приложения Китайский, английский, немецкий, корейский, испанский, японский, французский, русский, арабский, украинский, итальянский, португальскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 водонепроницаемый звонок по Bluetooth Служба поддержки Воспроизведение музыки в наушниках Служба поддержки Воспроизведение музыки из локального хранилища Служба поддержки Копирование и хранение музыки Служба поддержки Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Количество шагов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Позвонить ID Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Вибрация Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки  Контроль яркости Служба поддержки  Управление музыкой Служба поддержки Больше функций Поддержка сигнала тревоги, календаря, напоминания о сидячем положении, дистанционного управления камерой, защиты от потери,Технические характеристики Датчик G-сенсор, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1,28 дюйма Type: IPS Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 260 мАч  Standby Time: About 20 days Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Размер циферблата: около 46,5 * 13 мм Band Size: about 260*22 mm  Вес продукта: около 45,6 г 1 * умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начало? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их во время плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания. 



