1786796
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B6/C5/536037dc-4f21-4dfc-9b75-a4143067b311.jpg
Бороскоп Bakeey AGC-430 камера 3,9 мм 1080P HD 6LED Регулируемый осмотр Объектив IP67 Бороскоп 2600 мАч 1 / 5M Hard Line с экраном 4,3 дюйма LCD
https://ru.banggood.com/Bakeey-AGC-430-Borescope-Camera-3_9MM-1080P-HD-6LED-Adjustable-Inspection-Lens-IP67-2600mAh-Borescope-1-or-5M-Hard-Line-with-4_3inches-LCD-Screen-p-1786796.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Подключи и работайПростота в эксплуатации, вы можете использовать его сразу после включения. Нет необходимости использовать смартфон для подключения WIFI и не нужно загружать какие-либо драйверы. Так что вам не нужно беспокоиться о том, чтобы испачкать дорогой телефон и на работе.2. 1080P и большой цветной экран LCDКамера бороскопа 1080P HD с 4,3-дюймовым цветным экраном LCD, который позволяет более удобно выполнять анализ в реальном времени в области приложения и мгновенно просматривать HD фотографий и видео. Более четкое и эффективное устранение проблемы.3. Качественная Змейка камераВодонепроницаемость IP67, 6 регулируемых ламп LED для обеспечения четкого изображения даже в темноте. Большое фокусное расстояние (1,57–196,85 дюйма) упрощает проверку. Полужесткий кабель 1 / 5M одновременно жесткий и гибкий. Аккумуляторная батарея, при полной зарядке может работать до 3-4 часов.4. Широкое применениеПромышленный бороскоп Bakeey отлично подходит для проверки труб или участков, которые не видны невооруженным глазом. Он широко используется в таких областях, как техническое обслуживание автомобилей, механический осмотр, ремонт трубопроводов, осмотр бытовой техники, обслуживание дома, осмотр конструкции стен, осмотр канализации / слива и т. Д.Характеристики:Марка: BakeeyМодель: AGC-430Размер линзы: 3,9 ммЧастота кадров: 30 кадров в секундуПиксели камеры: 5 миллионов пикселей Разрешение: 1920*1080PУгол обзора: 65 °Монитор: 4.3 дюймов Цветной LCD ЭкранВодонепроницаемость линз: IP67Водонепроницаемость монитора: IP54Емкость аккумулятора: 2600 мАчСвет: 6 регулируемых СветодиодныйДлина линии: 1/5 мВ пакет включено:1 * Bakeey Бороскоп AGC-430 3,9 мм1 * 4,3 дюймов Цвет LCD Экран1 * зарядный кабель1 * набор аксессуаров1 * упаковка Сумка1 * Руководство пользователя




