1798555
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/6F/72bdceec-e534-4328-8d4b-b19d9bf62ac0.jpg
[Bluetooth Call] AllCall Active 1,3 дюймов Полностью круглый сенсорный экран ЭКГ Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор Музыка камера Смарт-
https://ru.banggood.com/bluetooth-CallAllCall-Active-1_3-Inch-Full-Round-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Music-Camera-Control-Smart-Watch-p-1798555.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Марка AllCall Модель Активный Версия Bluetooth BT 4.0 + 3.0 Совместимая ОС Android 5.1 или выше, iOS 9.0 или выше Рабочий режим Полное касание Название приложения Fundo Band Language Английский, русский, французский, испанский, немецкий, итальянский, упрощенный китайский, Особые возможности Водонепроницаемый IP68 Звонок по Bluetooth Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки ЭКГ Сердце Скорость Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Мультиспортивный режим Поддержка (бег, ходьба, пешие прогулки, езда на велосипеде, баскбол, плавание, бадминтон, настольный теннис, футбол и т. Д.) Сон Монитор Служба поддержки Количество шагов Служба поддержки Бегущий Маршрут Трек Поддержка (использовать с приложением) Калорий Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Идентификатор звонка Дисплей Служба поддержки Оповещение Тип Кольцо, Вибрация Экран с автоматической подсветкой Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Управление камерой Служба поддержки Смотреть изменение темы Служба поддержки Больше функций Поддержка будильника, календаря, напоминания о сидячем положении, защиты от потериТехнические характеристики Датчик G-сенсор, частота пульса Датчик Экран Размер: 1,28 дюйма Type: IPS Разрешение: 240 * 240 Аккумулятор Емкость аккумулятора: 250 мАч  Standby Time: About 10 days Время использования: около 5 дней Charging Time: About 2 hours Тип зарядки: зарядная док-станцияВнешний вид и детали Вес и размер Размер набора: около 46 * 46 * 10 мм Band Size: about 255*22mm  1*AllCall Активный Умный браслет 1 * док-станция для зарядки 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2.Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, обратитесь в наш обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону. 




