1809236
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/FE/3b3a19d2-1ba6-4fde-bfb1-7188c8a550a5.jpg
3-дюймовый телефон-раскладушка с сенсорным экраном и разблокировкой для стариков, металлический корпус, две sim-карты и экран
https://ru.banggood.com/3-inch-Touch-Screen-Unlocked-Flip-Phone-Old-Men-Phone-Metal-Body-Dual-Sim-and-Screen-p-1809236.html?cur_warehouse=CN&ID=6294522&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Тип: мобильный телефон с двойным экраномРазмер: 111,1 * 592 * 212 ммНа экране экрана: 3 дюйма (поддержка рукописного ввода, сенсорный экран)Внешний экран: 14 дюймовАккумулятор: 6800 мАКарта мобильного телефона: двойная карта, двойной режим ожидания (большая карта).Память: поддержка карты памяти, максимальная поддержка 32 гФункции: Фотография (300000), радио, голосовой король, MP3, MP4Другие инструменты: будильник, калькулятор, электронная книга, календарь, игра, быстрый набор, диктофон, функция вибрации.Цвет: ЗолотоЯзык: Подробную информацию см. На странице сведений о продукте.Сетевой режим: GSMПиксель камеры: менее 5 миллионовКарта памяти: поддержка карты памятиВремя ожидания: 72 (ч)Функции:- Один линейный вал, 100000 раз открытия и закрытия- Внешняя часть корпуса изготовлена из гальванических и матовых материалов, что позволяет чувствовать себя комфортно. Он может эффективно предотвращать внешние царапины на мобильном телефоне в повседневной жизни и предотвращать восстановление отпечатков пальцев, чтобы улучшить текстуру!- 3,0-дюймовый большой экран высокой четкости, поддержка рукописного сенсорного экрана, четкий и мягкий цвет, мягкие отношения, не ослепительные. Широкое поле зрения, простое касание, удобное управление и ввод.-Большой дисплей шрифта, подходящий для пожилых людей, в то же время с реальным голосом номера газеты, операция более точная, и нет необходимости беспокоиться о том, что вы не сможете четко видеть и нажимать неправильно. Клавиатура ключ шириной до 15мм!- На корпусе есть независимые кнопки 15 мм, которыми могут пользоваться люди в возрасте 70 лет. Шрифт не изнашивается. Он специально разработан для пожилых людей.- Встроенный мощный громкоговоритель обладает высоким звуком и без шума. Качество звука не ухудшается даже в шумной среде!-30 Вт камера камера камера 30 Вт четкая камера, записывать теплые моменты, замечательно каждый момент, хорошо провести время вы и ваша семья.- Интеллектуальная женская голосовая трансляция, меню, SMS, звонки, набор номера, все читается вам вслух. Вещать все время можно, не глядя на мобильный телефон!Пакет включает в себя:-1 х мобильный телефон-1 х зарядная линия-1 х инструкции




