1811828
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F7/380f9c42-bf82-4f5b-8b38-60fdcdc2fd51.jpg
CCT4 Универсальный складной телескопический настольный держатель для планшета для мобильного телефона iPad Air для iPhone 12 XS 11 Pro POCO X3 NFC
https://ru.banggood.com/CCT4-Universal-Folding-Telescopic-Desktop-Mobile-Phone-Tablet-Holder-Stand-for-iPad-Air-for-iPhone-12-XS-11-Pro-POCO-X3-NFC-p-1811828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:【ОСВОБОДИТЕ СВОИ РУКИ】 Все смартфоны, планшеты и электронные книги с диагональю 3,6–12,9 дюймов можно надежно разместить на настольной подставке для телефона, совместима с iP SE 2020/11/11 Pro/11 Pro Max / X / Xs / Xs Max, Galaxy S20/S10 / Note 10 и т. Д., Для iPad 9.7, Pro 10.5 / 9.7, Air 2 / 9.7, mini и др. Таким образом, вы можете освободить руки, чтобы наслаждаться разговорами по Facetime с семьей или другом, чтобы сделать запись во время видеоконференции. , чтобы перекусить во время просмотра видео на Youtube и т. д.【РЕГУЛИРОВКА УГЛА И ВЫСОТЫ】 Подставку для настольного телефона можно регулировать от 5,1 до 6,7 дюймов, легко увеличивать по высоте. Кроме того, она позволяет гибко настраивать угол наклона устройства, чтобы найти наиболее удобный угол обзора. Уменьшите частоту смотреть на экран телефона, чтобы не повредить спину и шею.【ПОЛНОСТЬЮ СКЛАДЫВАЕТСЯ ПОД РАЗМЕР КАРМАНА】 Берите с собой куда угодно, эта подставка для мобильного телефона для стола складная, которую можно полностью сложить в карманный размер. Мало места для хранения, легко носить в кармане или сумке в путешествии или деловой поездке. Удобное использование, вы можете освободить руки, чтобы наслаждаться видео на Youtube или Facetime Call в любом месте и в любое время с. складной держатель подставки для мобильного телефона.  【ПРОЧНАЯ УСТОЙЧИВОСТЬ】 Усиленная и устойчивая нижняя конструкция ， Подставка для мобильного телефона состоит из сверхпрочного металлического противовеса и высококачественных опор ПК + АБС, которые более устойчивы для удержания вашего мобильного телефона и планшета. Не трясется, управляйте телефоном как хотите, надежно закрепите каждый угол, центр тяжести сбалансирован, не упадет【КОНСТРУКЦИЯ ПРОТИВОСКОЛЬЖЕНИЯ Силиконовая прокладка и резиновый крючок обеспечивают надежную фиксацию телефона или планшета и защищают их от скольжения и царапин. Резиновые ножки под основанием делают его более устойчивым при касании устройств.【УДОБНЫЙ ДИЗАЙН】 Зарезервирован гуманизированный порт для зарядки, держатель на подставке для телефона позволяет играть на устройстве во время зарядки, а глубина соответствует размеру телефона и не закрывает экран. Вы также можете бесплатно часы следующий выпуск или пообщаться с друзьями во время зарядки.Характеристики: Имя: Складной телефон Stand HolderМодель: CCT4Совместимый бренд: УниверсальныйСовместимая модель телефона: УниверсальныйМатериал: ПК + АБС + силиконовая прокладкаЦвет: белый, черный, розовый, зеленыйКонтроль высоты: 13 ~ 17 см / 5,1 ~ 6,7 дюймовУгол складывания: 0 ~ 90 °Максимум. Подшипник нагрузки: 5 кгРазмер в сложенном виде: 11x6,5x2,5 см / 4,3x2,6x1 дюймаРазмер упаковки: 11,5x7x3 смВес: 190 гВ пакет включено: 1x складной телефон Stand HolderЗаметка:1. Возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения.




