1819083
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/ED/ef6918b7-93ed-4aff-93a8-2d2bf979af2e.jpg
[Bluetooth Call] Bakeey MD18 1,75 HD Большой экран BT5.0 GPS Motion Track Сердце Оценить Монитор Спортивные умные часы
https://ru.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MD18-1_75-HD-Large-Screen-BT5_0-GPS-Motion-Track-Heart-Rate-Monitor-Sports-Smart-Watch-p-1819083.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд Бейки Модель МД18 bBluetooth-версия БТ 5.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше IOS 8.0 или выше Режим работы Полное касаниеОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Водонепроницаемы GPS-трек движения Служба поддержки блютуз звонит Служба поддержки Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Идентификатор вызова Дисплей Служба поддержки Уведомление приложения служба поддержки Сидячее напоминание Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Циферблат с несколькими часами Служба поддержки Калькулятор Служба поддержки Календарь Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Датчик скорости, GPS Экран Размер: 1,75 дюйма Тип: TFT Разрешение: 320 * 385 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 200 мАч  Время ожидания: Около 3-7 дней Время использования: около 3-7 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Вес и размер Ширина ремешка: 42/44 мм Размер внешнего вида: 42 * 38 * 10 мм 1* Бейки МД18  Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в посылке, которую я получил, нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получили зарядный кабель, обратитесь в нашу службу поддержки клиентов. немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.




