1822444
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/95/bcbf34b9-8e51-4ce2-b0f5-5feb33be5f65.jpg
Складной 8-уровневый регулируемый по высоте держатель для Macbook 2 в 1 с держателем для телефона для ноутбуков и планшетов
https://ru.banggood.com/2-IN-1-Foldable-8-Level-Height-Adjustable-Macbook-Holder-Stand-Bracket-with-Phone-Holder-for-Laptops-Tablets-p-1822444.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Имя: складная подставка для ноутбукаЦвет: белый / черный / Розовый / синийМатериал: АБС + диоксид кремния ГельДиапазон подшипников: ≤30 кг Регулируемая высота: 8 высотВращение: ПоддержкаДержатель для мобильного телефона: ДаВес: 560 г Размер: 270 * 280 * 15 мм (106,3 * 110 * 6 дюймов) Особенность:-Многоугольная регулировка, быстрое складывание. Восемь уровней регулировки высоты (7-18 см), вращение на 360 °.-Усилена несущая способность, левое и правое усилие более равномерное, набор не трясется.-Полное рассеивание тепла, с несколькими отверстиями, более быстрое рассеивание тепла.-Держатель мобильного телефона можно быстро собрать, с одной пряжкой, расстояние спереди и сзади можно регулировать по желанию, свободный выбор, и способ изменения.-Портативная подставка для ноутбука, легкая и стабильная. проста в использовании, можно положить в компьютерную сумку.-Высокая прочность и долговечность, устойчивость к коррозии, легко чистится.Примечание:-Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете перед тем, как сделать ставку.-Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 х складная подставка для ноутбука(Этот продукт не включает дисплеи, такие как компьютеры.)




