1823541
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/44/a2a447dd-9f17-4234-aa75-909587f2918d.jpg
100 Вт беспроводной Bluetooth 5.0 динамик сабвуфер Микрофон На открытом воздухе спортивный караоке Active динамик аудио 4500 мАч длинный Батарея срок
https://ru.banggood.com/100W-Wireless-bluetooth-5_0-Speaker-Subwoofer-Microphone-Outdoor-Sports-Karaoke-Active-Speaker-Audio-4500mAh-Long-Battery-Life-p-1823541.html?cur_warehouse=CN&ID=6293380&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:● Пульсирующий средний бас: Тяжелый сабвуфер, отрегулируйте звуковое поле в два раза, отпустите страсть обоих ушей, степень восстановления звука хороша.● Беспроводной микрофон: Звук полный, круглый и многослойный, громкий и прочный, устойчивый к падению и долговечный, а также высокоэффективный, шумозащитный, так что общий вокальный процесс не искажается.● Долгая Батарея Жизнь: Высокоэффективная и энергосберегающая схема работает дольше. Встроенная высокая эффективность. Энергосберегающий аккумулятор большой емкости.● Беспроводной тандем Bluetooth: Оснащен высокоскоростным Bluetooth, эффективное расстояние передачи может достигать 10 метров, быстрая и стабильная скорость передачи, лучшее качество звука, один Bluetooth может одновременно подключать два динамика.● Запись в один клик: Вставьте карту U-диск или TF-карту, нажмите запись, чтобы начать запись, а затем ее можно воспроизводить в цикле● Внешний 12В: Внешний источник питания 12 В, более удобный, чтобы избежать сбоя питания.● Погоны: Плечевые ремни легко устанавливаются, а нейлоновые плечевые ремни удобны и пропускают воздух, не оставляя особого запаха.● Удлинитель телескопической штанги: Каждый динамик прошел десятки тысяч испытаний на растяжение, чтобы гарантировать, что пользователя не так легко повредить во время использования.Технические характеристикиДиапазон частотной характеристики: 40 Гц-20 кГцОтношение сигнал / шум ≥75 дБ Выходная мощность: 6,5 дюймов - 40 / 8,0 дюймов - 60 / 10,0 дюймов - 100 ВтВремя игры: 6 часовКанал: 2блютуз: 5.0Эффективное расстояние: 15 мЭлектропитание: USBИнформация о батарееТип батареи: литий-ионный аккумуляторЕмкость аккумулятора: 2400/2400/4500 мАчИзмерениеВес продукта: 5/6/11 кгРазмер продукта (Д х Ш х В): 25,00 х 20,00 х 33,00 см Размер продукта (Д x Ш x В): 26,00 х 22,00 х 42,50 см. Размер упаковки (Д x Ш x В): 32.00 x 24.00 x 54.40 смсодержимое пакета1 х динамик, 1 х Микрофон, 1 х Пульт дистанционного управления, 1 x Mгодовой




