1831183
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/8F/ec648444-a48b-4951-99ce-b4be999a29b8.jpg
[Bluetooth Call] Bakeey P6 1,54 дюйма Full Touch Сердце Оценить артериальное давление Кислород Монитор Управление музыкой Пользовательский циферблат Умные 
https://ru.banggood.com/bluetooth-CallBakeey-P6-1_54-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Control-Custom-Dial-Multiple-Languages-Smart-Watch-p-1831183.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Марка Bakeey Модель P6 версия bluetooth BT 3.0 / 4.0 Чип SYD8810 + FR3029 Совместимая система Система Android версии 5.0 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Рабочий режим Полное касание Флэш-память 256 КБ Flash + 24 КБ RAM Имя приложения HryFine Языки приложения Поддерживает английский, упрощенный китайский, итальянский, португальский, польский, испанский, французский, греческий, венгерский, русский, турецкий, голландский, немецкий, вьетнамский, финский, украинский. Арабский, фарси, тайский Смотреть языки Поддерживает английский, упрощенный китайский, итальянский, португальский, польский, испанский, французский, греческий, венгерский, русский, турецкий, голландский, немецкий, вьетнамский, финский, украинский. Арабский, фарси, тайскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP67 Мультиспортивный режим Поддержка 11 видов спортивных режимов Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки Звонок по Bluetooth Служба поддержки Напоминание о звонках Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Напоминание в социальных сетях Служба поддержки Напоминание о сообщениях Служба поддержки Сидячий напоминание Служба поддержки Пользовательский набор Служба поддержки Ищу телефоны Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Сигнализация Часы Служба поддержки Калорийность Служба поддержки Подъем до пробуждения Служба поддержки Технические параметры Датчик G-сенсор Экран Размер: 1,54 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240 * 240 Материал Материал ремешка: ТПУ Часы Чехол Материал: ABS Аккумулятор Емкость аккумулятора: 180 мАч Использование времени: О 7 days Время зарядки: около 1,5 часов Метод зарядки: зажим для зарядкиВнешний вид и детали Размер Размер: около 44 * 38 * 11,5 мм Длина ремешка: около 226,6 мм Ширина ремешка: около 20 мм В пакет включено 1* Bakeey P6 Умный браслет       1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т зарядить успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




