1832330
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/73/e044f49e-fbfd-4cdb-b96e-20a0c63d82c1.jpg
[Real SpO2 Монитор] KOSPET MAGIC 3 1,71-дюймовый изогнутый 3D-сенсорный экран Сердце Оценить артериальное давление Монитор 50+ Циферблат 20 Спортивный реж
https://ru.banggood.com/Real-SpO2-Monitor-KOSPET-MAGIC-3-1_71-inch-3D-Curved-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-50+-Watch-Face-20-Sports-Mode-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1832330.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ВЧто такое монитор SpO2 Real?MAGIC 3 может точно рассчитать текущий уровень кислорода в крови с помощью датчика обнаружения кислорода в крови и программного алгоритма на задней панели часов. Когда вы работаете непрерывно в течение длительного времени или выполняете напряженные упражнения, вы можете проверить текущий уровень кислорода в крови в режиме реального времени, чтобы предотвратить дискомфорт вашего тела из-за низкого уровня кислорода в крови.Технические характеристики Бренд КОСПЭТ Модель МАГИЯ 3 Bluetooth-версия БТ 5.0 ЦПУ нРФ52840 Совместимая система Система Android версии 5.1 или выше; Система iOS версии 10.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран ОЗУ 64KB ПЗУ 128M Название приложения Да Фит Язык приложения Английский, арабский, датский, немецкий, испанский, финский, французский, итальянский, японский, корейский, голландский, норвежский, польский, португальский, русский, шведский, тайский, украинский, китайский, традиционный китайский и т. Д. Смотреть язык пользовательского интерфейса Английский (по умолчанию), французский, немецкий, итальянский, испанский, португальский, русский, японский, корейский, афганский, украинский, упрощенный китайский, традиционный китайскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Мультиспортивный режим Поддержка, Встроенная 20 sports Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки Управление камерой Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки Напоминание о сообщении Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Погода Дисплей Служба поддержки Несколько циферблатов Поддержка, более 50 циферблатов Индивидуальный циферблат Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, датчик скорости Сердце, датчик кислорода в крови Экран Размер: 1.71 inch Тип: TFT Пиксель: 280 * 320 Материал ремешка Силикон Батарея Емкость батареи: 220mAh Время ожидания: о 35 дни Использование времени: О 7-10 дни Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер и вес Размер: φ43 мм * 37,6 мм * 11,5 мм Длина ремешка: около 255 мм Ширина ремешка: 22 мм Вес: около 53 г В пакет включено 1* КОСПЭТ МАГИЯ 3 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш номер часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете интерфейс зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




