1839996
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/77/cd1db486-e910-4128-aa42-38e6eb9e96f0.jpg
LK-SW65D 6,5-дюймовый сабвуфер с питанием от Bluetooth мощностью 60 Вт Компактный динамик Глубокая база Встроенный домашний аудиотеатр Усилитель
https://ru.banggood.com/LK-SW65D-6_5-inch-60W-Powered-bluetooth-Subwoofer-Compact-Speaker-Deep-Base-Built-in-Amplifier-Home-Audio-Theater-for-TV-Optical-RCA-p-1839996.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● Активный компактный сабвуфер: 6,5-дюймовый активный сабвуфер имеет плавно регулируемый кроссовер 60–250 Гц и частотную характеристику 40–250 Гц. корпус построен с идеальным воздушным пространством для максимального качества звука и мощности.● Беспроводная и проводная совместимость: Стандартные RCA, оптика и Bluetooth позволяют активному сабвуферу Bestisan смешивать низкочастотные тона сабвуфера с другими динамиками, звуковой панелью, смартфоном, телевизором, ноутбуком, планшетом и т. Д.● Большой бас в компактном дизайне: Драйвер в мощном компактном сабвуфере выдает огромное количество глубоких, плотных, гладких басов с низким уровнем искажений, обеспечивая максимально изысканное звучание.● Динамик домашнего кинотеатра: Сабвуфер со встроенным усилителем сочетает в себе тонкую музыкальность и громадную мощь для создания непревзойденных звуковых эффектов домашнего кинотеатра, а также непревзойденного музыкального мастерства.● Светодиодный индикатор Дисплей Конструкция: Дизайн с закругленными углами может предотвратить появление синяков и идеально вписаться в вашу комнату. Индикатор LED, отображаемый разными цветами, показывает переключение режимов.Технические характеристикиМарка: ЛосскийМодель: LK-SW65DКомплект сабвуфера: 6,5 дюймаОбщая частотная характеристика: 40 Гц-250 ГцВыходная мощность динамическая: 60 ВтВыходная мощность RM: 50 ВтЧастота кроссовера: 60 Гц-250 Гц Магнитное экранирование: нет Доступная отделка: черный дубВозможности подключения: RCA, Bluetooth, Auxillary ИзмерениеВес продукта: 3,7 кг Вес упаковки: 4,5 кг Размер продукта: 32,00 х 32,00 х 16 смсодержимое пакета1 x Сабвуфер, 1 х Оптоволоконный кабель, 1 х Аудиолиния, 1 руководство, 1 штепсельная вилка европейского стандарта (мы вышлем вам адаптер, соответствующий вашей стране)




