1840918
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/D6/99e5ae1c-b04e-4ecd-9934-49902f974e53.jpg
BlitzWolf® BW-HL4 Bluetooth Вызов Локальное воспроизведение музыки 24/7 Сердце Уровень артериального давления Монитор Женский Здоровье Управление 300 м
https://ru.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Умные часы BlitzWolf® BW-HL4 для звонков по Bluetooth, музыка на вашем запястье. - звонок по Bluetooth BW-HL4 совершает / принимает звонки в любое время и в любом месте, никогда не упускает важную информацию.- Независимое воспроизведение музыкиBW-HL4 поддерживает управление музыкой и загрузку музыки в формате mp3. часы может воспроизводить музыку независимо или подключаться к Bluetooth гарнитура для воспроизведения музыки. Позволяет избавиться от мобильного телефона во время упражнений и работы, а также слушать музыку на часы.- Авто 24/7 Сердце Скорость измерения артериального давления МониторBW-HL4 может контролировать вашу частоту сердечных сокращений и артериальное давление в течение дня, он будет автоматически определять каждые 10 минут, которые можно установить через часы / APP. Вы также можете установить значение сигнала пульса в приложении, чтобы вовремя обращать внимание на свое здоровье.- Замена циферблата и индивидуальный циферблатBW-HL4 может изменять стиль циферблата в соответствии с настроением и одеждой, модный, спортивный, милый, формальный стиль и т. Д. И вы устанавливаете свое любимое изображение в качестве лица часы. Обновляйте каждый день и демонстрируйте свой собственный стиль. Каждый день свежее!- Емкость 300 мАч Lagre Батарея, не беспокойтесь о времени автономной работыBW-HL4 имеет большую батарею 300 мАч, время работы в режиме ожидания составляет 25-30 дней. Больше не беспокойтесь о емкости батареи, вы можете наслаждаться удобством, которое часы приносит вам в течение длительного времени.Технические характеристики Марка BlitzWolf Модель BW-HL4 Версия Bluetooth BT 4.0 Совместимая ОС Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран + кнопка нажатия Название приложения H Стандарты Язык приложения Китайский, традиционный китайский, английский, японский, корейский, немецкий, русский, испанский, итальянский, французский, вьетнамский, португальский, турецкий, чешский, польский, персидский Языки отправки сообщений Китайский, японский, корейский, латынь, кириллица; Латинский включает: (английский, французский, испанский, португальский, немецкий, голландский, вьетнамский, Северная Европа, Центральная Европа, Италия в Южной Европе, Юго-Восточная Азия, Африка); Кириллица включает: (Русский, Восточная Европа, Азия), охват 150 стран Смотреть язык Китайский, английский, немецкий, японский, русский, итальянский, испанский, португальскийОсобые возможности Информационное напоминание Звонок по Bluetooth Напоминание о звонке Журнал звонков Напоминание о сообщении Идентификатор звонка Дисплей Отклонить вызов Адресная книга Уведомление (Поддержка входящего звонка, SMS, Wechat, QQ, Facebook, Twitter, LinkedIn, WhatsApp, Line, Instagram, Snapchat, Skype, Gmail и т. Д.)  Здоровье Авто 24/7 Сердце Оценить Монитор (устанавливается в приложении) Авто 24/7 кровяное давление Монитор (устанавливается в приложении) Тревога сердечного ритма Сон Монитор Женский Здоровье Менеджмент Сидячий напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калорий Расстояние GPS Run Route Track (устанавливается в ПРИЛОЖЕНИИ) Настройки обучения заявка Управление музыкой Скачать музыку Контроль яркости Тревога Обратный отсчет Секундомер Dial Market Пользовательский циферблат Контроль яркости Анти-потерянное напоминание Сбросить часы Режимы "Не беспокоить"Технические параметры Водонепроницаемый IP67 Датчик G-сенсор, Сердце Оценить Датчик Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: IPS                 Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: большая батарея 300 мАч Время ожидания: около 20-25 дней Время использования: около 7-10 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Группа Материал: нержавеющая сталь. Размер: около 87 + 70 * 22 мм (поддержка универсального съемного ремешка 22 мм) Вес и размер Размер продукта: около 52 * 12 мм Вес продукта: около 64 г Товарная накладная 1* BlitzWolf BW-HL4 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяПодсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему не запускается мой HL4? 1. BW-HL4 необходимо подключить к зарядному устройству при первом использовании.2. Если аккумулятор BW-HL4 разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать ваш BW-HL4, нажав и удерживая кнопку.- Почему мой HL4 не заряжается？1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке вашего BW-HL4.3. Если ваш BW-HL4 по-прежнему не может быть успешно заряжен, свяжитесь с нашим customer services немедленно. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?В отдельной коробке внутри находится зарядный кабель, внимательно проверьте его. А если вы не получили зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в часы, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении BW-HL4 к вашему телефону. 




