1842223
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/D5/92738077-ae46-4e3e-8096-470677771808.jpg
[Bluetooth Call] NORTH EDGE N08S 1,3-дюймовый сенсорный экран BT5.0 Многофункциональный Сердце Уровень артериального давления Монитор 128 МБ Магазин музыки 30
https://ru.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Если вы хотите просмотреть руководство пользователя, пожалуйста, нажмите здесь.Взаимодействие с другими людьмиВзаимодействие с другими людьмиВзаимодействие с другими людьмиВзаимодействие с другими людьмиТехнические характеристики Марка СЕВЕР EDGE Модель N08S версия bluetooth BT 5.0 Главный управляющий чип Huiting 5515+ Jianrong CW6693D4 Совместимая ОС IOS 8.0 выше Android 4.4 выше баран 256KB ПЗУ 1MB Режим работы Полное касание Служба поддержки Языки Китайский, традиционный китайский, английский, японский, корейский, немецкий, русский, испанский, итальянский, французский, вьетнамский, португальский, турецкий, чешский, польский, персидский, 16 языков Имя приложения H Стандарты Особые возможности Водонепроницаемый IP67 Пульс Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Спортивные режимы Служба поддержки, 10 спортивных режимов на выбор Сидячий напоминание Служба поддержки Монитор сна Служба поддержки Музыкальный проигрыватель Служба поддержки,  он может воспроизводить местную музыку или музыку с мобильного телефона Женский цикл Служба поддержки Вызов / SMS Content Push Служба поддержки Информационное напоминание Служба поддержки Дистанционное управление Служба поддержки  Регулировка яркости браслета Служба поддержки Поверните запястье, чтобы осветить экран Служба поддержки Обратный отсчет Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Ищу мобильный телефон Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, датчик сердечного ритма Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240*240 пиксели Аккумулятор Емкость аккумулятора: 300 мАч Время ожидания: около 30 дней Время использования: около 3-5 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: Магнитная быстрая зарядкаВнешний вид и детали Группа Материал: ТПУ Вес и размер  Циферблат: диаметр 46 мм Толщина корпуса: около 13,2 мм Размер продукта: О 46mm x 11.8mm Вес продукта: около 64 г 1 * NORTH EDGE N08S Умные часы 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начало? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной мною посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете вилку для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.Функции:- Музыка: может воспроизводить местную музыку или музыку с мобильного телефона, с сокращением песни вверх / вниз, регулировкой громкости и другими операциями. Вы можете подключить bluetooth-гарнитуру для прослушивания аудиоисточника.- Набор номера / вызов, отказ, отключение звука: подключение Bluetooth, возможность набора номера, вызов, с ответом, отклонением, отключением звука.- Сердце Скорость, артериальное давление, монитор сна, мульти-спортивный режим.- Женский цикл- Сигнализация Часы- Напоминание о сообщении: Wechat, QQ, Facebook, Twitter, LinkedIn, Whats App, Line, Instagram, Snap-чат, Skype, Gmail- Секундомер, обратный отсчет- Сердце Тревога скорости




