1852947
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/15/aed33e1a-e121-4b31-8b08-c0a666b30a6d.jpg
TG TG621 Bluetooth 5.0 Динамик Портативные беспроводные колонки На открытом воздухе Водонепроницаемы Сабвуфер 3D Стерео Громкоговоритель Поддержка
https://ru.banggood.com/TG-TG621-bluetooth-5_0-Speaker-Portable-Wireless-Speakers-Outdoor-Waterproof-Subwoofer-3D-Stereo-Loudspeaker-Support-FM-TWS-TF-p-1852947.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-Магический дизайн акустической системы, потрясающий встроенный басовый излучатель с двойным питанием, средняя и низкая частота более шокирующая, с лучшим качеством звука;-Принятие усовершенствованного чипа декодирования звука Bluetooth для поддержки сопряжения и воспроизведения музыки с устройствами Bluetooth, такими как мобильные телефоны, планшеты, телевизоры и т. Д .; Bluetooth дальность передачи превышает 10 метров;-Поддержка функции громкой связи, встроенный высокочувствительный микрофон, чтобы звонки по мобильному телефону были чрезвычайно плавными.-Поддержка воспроизведения музыки с диска U и TF-карты, декодирование MP3, поддержка воспроизведения с полной скоростью передачи данных в формате MP3;-FM автоматический поиск и для хранения радиостанций. Встроенный модуль FM-радио может автоматически искать и сохранять радиостанции, экономя время и силы;-Поддержка аудиовхода AUX, функция компьютерного динамика;-Поддержка функции громкой связи, встроенный высокочувствительный микрофон, чтобы звонки по мобильному телефону были чрезвычайно плавными.-Встроенные низкочастотные радиаторы. Супер динамическое усиление низкочастотного звукового давления, прозрачное и гибкое прослушиваниеСпецификация: Модель: TG TG-621 версия Bluetooth: V5.0 Дальность беспроводной передачи: 10 м Коэффициент звукового шума: 95 дБ Емкость аккумулятора: 1200 мАч Встроенное напряжение: 3,7 В Воспроизведение с нормальной громкостью: 8-10 часов Характеристики динамика: 45 мм * 2 Мощность динамика: 4 Ом / 5 Вт * 2 Частотный диапазон: 100 Гц-20 Гц Размер изделия: 70 * 70 * 162 мм Вес нетто: 320 г Упаковка  1 * Bluetooth-динамик TG6211 * дополнительный аудиокабель 1 * USB-кабель для зарядки




