1854151
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/9C/4d166f0f-08d9-405a-8738-7b9ccf1ee64c.jpg
[Dual Chip Dual System] LEMFO LEMP 1,6 дюйма IPS Дисплей 4 + 64G Большая память с двойным камера GPS + BeiDou + ГЛОНАСС Навигация для определения местоположения Сердц
https://ru.banggood.com/Dual-Chip-Dual-System-LEMFO-LEMP-1_6-inch-IPS-Display-4+64G-Large-Memory-with-Dual-Camera-GPS+BeiDou+GLONASS-Positioning-Navigation-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitoring-1050mAh-4G-Smart-Watch-Phone-p-1854151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. 1,6 дюйма IPS HD большой экран2. Двойная система SC9832E + NRF528323. Интеллектуальная система Android 9,14. 5 МП + 5 МП, двойной камера5. 4G + 64 ГБ большой памяти6. Сердце Скорость + Кислород крови Здоровье Управление7. GPS, BeiDou, навигация по ГЛОНАСС.8. 1050 мАч длинный Батарея Жизнь9. Распознавание лиц для разблокировки, защиты личной информацииТехнические характеристики Марка ЛЕМФО Модель LEMP версия bluetooth BT 4.1 Процессор SC9832E + NRF52832 баран 4G ПЗУ 64GB Совместимая система Система Android версии 9.1 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Название приложения GaoFit Смотреть язык Поддержка нескольких языков, каталанский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский, испанский, французский, хорватский, итальянский, голландский, польский, португальский, словацкий, турецкий, русский, корейский, китайский упрощенный, китайский традиционный, японский, Непал, Бирма, Малайский, арабский Группа GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20 LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100 м) Поддержка Wi-Fi 2.4GHz Сим-карта  Нано-SIM-карта Особые возможности Камера 5 МП + 5 МП GPS GPS / ГЛОНАСС / Beidou Водонепроницаемый IP67 Водонепроницаемы Мультиспортивные режимы Поддержка (На открытом воздухе бег, На открытом воздухе ходьба, бег в помещении, На открытом воздухе езда на велосипеде, Играть в футбол, играть в баскетбол, играть в бадминтон, играть в настольный теннис, Пропуская) Мониторинг сердечного ритма Служба поддержки Мониторинг кислорода в крови Служба поддержки  Мониторинг сна Служба поддержки  Просмотр информации Служба поддержки  Распознавание лица Служба поддержки  Музыка Служба поддержки  Погода Служба поддержки  4G Call Служба поддержки  Множественное переключение набора номера Служба поддержки  Больше функций Recording, Pedometer, Calories, Distance, etc.Технические параметры Датчик G-сенсор Экран Размер: 1.6 inch Пиксель: 400*400 Тип экрана: IPS Материал Материал ремешка: ТПУ Материал корпуса: цинковый сплав + ПК Аккумулятор Емкость батареи: 1050 mAh Время использования: 5-7 дней Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Диаметр часов: около 54 мм Толщина корпуса: около 16,7 мм Ширина ремешка: 24 мм Общая длина: около 120 + 80 мм Вес: около 69,5 г В комплект поставки входят 1* ЛЕМФО ЛЕМП Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Подсказки: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы старт? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной мною посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете порт для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




