1856685
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/CB/72c8afad-4a72-4a5c-a103-2ec7755e04d2.jpg
Складной стол для планшета Macbook с регулируемым углом наклона 60 * 33 см, подъемная высота, 4 ступени
https://ru.banggood.com/60+33cm-Folding-Liftable-Height-4-Gear-Angle-Adjustable-Macbook-Tablet-Folding-Desk-p-1856685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:- Угловой дизайн круглого стола, противоударный и безопасный.- Утолщенная экологически чистая плита стола, стабильная структура, износостойкая и устойчивая к царапинам, водонепроницаемая и без запаха.- Модернизированная мягкая нескользящая подставка для рук для защиты запястий и предотвращения соскальзывания предметов.- Ручной переключатель против защемления, который можно регулировать нажатием.-Можно отрегулировать высоту и угол, который вам нужен, подходит для взрослых и детей.- Можно избежать болей в шее и спине, отрегулировав угол стола в соответствии с вашими потребностями. Он может складываться и достаточно легкий, чтобы его можно было носить с собой.- Поднос для ноутбука в качестве аксессуара для дома, он идеально подходит для использования в качестве прикроватного стола, подноса для сервировки завтрака, мини-столика для пикника, портативного складного стола Кемпинг Рыбалка, подноса для ТВ для перекусов, столика для дивана, игрового стола для детей; Позволяет провести свободное время, позавтракав или десерт на кровати и диване.- Изготовлен из алюминиевого сплава и плотной доски. Легкий, компактный, складной и удобный для переноски. Идеально подходит для поднятия планшета, экрана или ноутбука на столе.Технические характеристики:Цвета: черный, розовый, серыйМатериал: алюминиевый сплав + доска плотностиДлина: 60 см / 23,62 дюйма Ширина: 33 см / 12,99 дюйма Высота (регулируемая): 24-32 см / 9,45-12,60 дюйма[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]Регулируемый угол: 0-36 градусовВ пакет включено: 1 x стол Примечание:-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличаться из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.




