1861873
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/25/3b81faa4-a3ca-4ad3-8f21-e72065b8ef42.jpg
[Несколько циферблатов] Bakeey ZX17 1,57-дюймовый сенсорный экран Сердце Уровень кислорода в крови Монитор Мульти-спортивные режимы IP68 Водонепро
https://ru.banggood.com/Multiple-Watch-Faces-Bakeey-ZX17-1_57-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861873.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:1. 1,57-дюймовый экран2. Сердце мониторинг скорости3. Мониторинг кислорода в крови4. 30 дней в режиме ожидания длительное время автономной работы5. IP68 Водонепроницаемы6. Несколько циферблатов на ваш выборТехнические характеристики Марка Bakeey Модель ZX17 версия bluetooth BT 5.0 Совместимая система Система Android версии 5.0 или выше; Система iOS версии 10.0 или выше Режим работы Сенсорный экран объем памяти 512 КБ + 64 КБ (Flash 64 МБ) Имя приложения Qwatch Язык приложения Традиционный китайский, упрощенный китайский, английский, японский, корейский, немецкий, русский, испанский, итальянский, французский, румынский, португальский, арабский, греческий, голландский, польский, турецкий, вьетнамский, тайский, индонезийскийОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Мультиспортивный режим Служба поддержки Пульс Монитор Служба поддержки Кислород в крови Монитор Служба поддержки  Сон Монитор Служба поддержки   Сигнализация Часы Служба поддержки  Сидячий напоминание Служба поддержки  SMS-напоминание Служба поддержки Уведомление о звонке Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Потребление калорий Служба поддержки Расстояние Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1.57 inch Пиксель: 200 * 320 пикселей Материал ремешка Силикон Аккумулятор Емкость батареи: 180mAh Время ожидания: около 30 дней Использование времени: О 5-7 дней Время зарядки: около 2 часов Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Диаметр часов: около 30 мм Толщина корпуса: около 10,8 мм Размер: около 45 * 30 * 10,9 мм В пакет включено 1* Bakeey ZX17 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Q&A:- Wхи не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.




