1879735
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/1C/054c3b1e-eff4-4791-866e-2e18e94ed396.png
DOOGEE CS2 1,69-дюймовый полноэкранный сенсорный экран Dynamic Сердце Скорость Монитор 24 спортивных режима 300 мАч длительное время ожидания IP68 Водон
https://ru.banggood.com/DOOGEE-CS2-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1879735.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики Марка DOOGEE Модель CS2 Процессор Realtek8762C Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 9.0 или выше Рабочий режим Полное касание Название приложения GloryFit Язык приложения Английский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальский, чешский, польский, украинский, японский, голландский, арабский Смотреть язык Английский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Идентификатор звонка Дисплей Отклонить вызов Уведомление (SMS WeChat QQ Twitter Facebook и т. Д. 10 видов нажатий, все нажатия необязательны)  Здоровье Пульс Монитор Сон Монитор Сидячий напоминание Напоминание о питьевой воде Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (поддержка 24 спортивных режимов) Шагомер Калорий Расстояние Run Route Track (устанавливается в приложении) заявка Управление музыкой Управление камерой Тревога Погода Обратный отсчет Секундомер Dial Market Пользовательский циферблатТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик G-сенсор, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1,69 дюйма Тип: LCD                 Разрешение: 240 * 280 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 300 мАч  Время ожидания: около 15 дней Время использования: около 3 дней Время зарядки: около 3 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый Часы Чехол Материал: Металл Вес и размер Размер продукта: 43,8 * 36,9 * 10,5 мм Ширина ремешка: около 22 мм Товарная накладная 1* DOOGEE CS2 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2. Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в режим автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы.




