1881759
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/90/53f9ca73-4d37-4925-84bb-43e78d560c1e.png
[4-SATELLITE / 3 режима GPS] Zeblaze Stratos 1,32-дюймовый экран 360 * 360 пикселей HR SpO2 VO2 Max Монитор 120 спортивных режимов 25 дней в режиме ожидания 5ATM Водонепрони
https://ru.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Основные характеристики:- 4-х спутниковый / 3-х режимный GPS: GPS, ГЛОНАСС, GALILEO, BEIDOU- 1,32-дюймовый цветной сенсорный экран HD- VO2 макс. Измерение- 120+ спортивных режимов- Уровень Spo2 Измерение- 25 дней Батарея жизни- 5АТМ Водонепроницаемы- КомпасТехнические характеристики Бренд Зеблэйз Модель Stratos Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая система Android 6.0 или выше; iOS 9.0 или выше Режим работы Полное касание Название приложения Зеронер Языки приложения Английский, японский, немецкий, французский, испанский, португальский, итальянский, русский, тайский, норвежский, польский, турецкий, шведский, чешский, корейский, украинский, голландский. Системные языки Английский, японский, французский, немецкий, итальянский, португальский, испанский. Языки отправки сообщений Английский, японский, французский, немецкий, итальянский, португальский, испанский.Особые возможности Водонепроницаемый 5АТМ Водонепроницаемы GPS GPS / ГЛОНАСС / GALILEO / BEIDOU 24/7 Сердце Оценить Монитор Служба поддержки Кислород крови Монитор Служба поддержки  Мониторинг качества сна Служба поддержки  Стресс-менеджмент Служба поддержки VO2 макс. Служба поддержки Breath Training Служба поддержки Отслеживание сжигания калорий Служба поддержки Спортивный режим Поддержка (120+ спортивных режимов) Настроить циферблат Служба поддержки Функции отслеживания активности Счетчик шагов, Панель перемещения (Отображается на устройстве после периода бездействия; пройдитесь пару минут, чтобы сбросить его), Автогол (Узнает ваш уровень активности и назначает ежедневную ступенчатую цель), Сожжено калорий, Темп и расстояние в реальном времени. Компас Служба поддержки Ежедневные смарт-функции Умные уведомления, события, календарь, погода, элементы управления Смартфон Музыка, «Найти телефон», «Найти часы», «Режимы« Не беспокоить »», «Напоминания о перемещении». Сидячие напоминания Служба поддержки  Напоминания о питьевой воде Служба поддержки  Прогноз погоды Служба поддержки  Особенности часов Время / Дата, GPS Синхронизация времени, Автоматический переход на летнее время, Будильник, Таймер, Секундомер, Обратный отсчет, Время восхода / захода солнца. Секундомер Служба поддержки Технические параметры Датчик Частота сердечных сокращений Датчик Датчик насыщения крови кислородом Pulse Ox G-сенсор Акселерометр Экран Размер: 1,32 дюйма Тип: IPS Пиксель: 360 * 360 Материал Ремешок: прочный и удобный силикон Безель: цинковый сплав Корпус: полимер, армированный углеродным волокном Батарея Емкость батареи: 580mAh Режимы экономии заряда батареи: до 25 дней Режимы умных часов: до 14 дней Макс.Батарея GPS Режимы: до 40 часов Время зарядки: около 2,5 часов Метод зарядки: магнитная зарядная док-станцияВнешний вид и детали Размер и вес Диаметр часов: около 47 * 47 мм Толщина корпуса: около 14 мм Окружность запястья: около 140-230 мм Ширина ремешка: 22 мм Вес: около 60 г В пакет включено 1* Зеблэйз Stratos Умные часы  1 * кабель для зарядки / передачи данных 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы старт? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту государства.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.




