1889691
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/E0/b363ebce-deaf-4919-aacd-49e1d42e2de2.jpg
SENBONO Max 2 1,28 дюйма IPS HD Полный круглый экран Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор 45 дней в режиме ожидания IP68 Водонепроницаем
https://ru.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка СЕНБОНО Модель Макс 2 Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 8.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Название приложения Glory Fit Языки приложенийДоступно на русском, индонезийском, немецком, итальянском, чешском, японском, французском, польском, упрощенном китайском, традиционном китайском, английском, португальском, испанском, арабском, корейском Смотреть языкиРусский, индонезийский, немецкий, итальянский, чешский, японский, французский, польский, упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, португальский, испанский, арабский, корейский, голландский, хиндиОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Частота пульса Монитор Служба поддержки Артериальное давление Монитор Служба поддержки Кислород в крови Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Таймер Служба поддержки Управление музыкой Служба поддержки  Циферблаты с несколькими часами Служба поддержки Пользовательские циферблаты Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Уведомление Служба поддержки Умный будильник Часы Служба поддержки Сидячий напоминание Поддержка, установленная в Приложении. Напоминание о питьевой воде Поддержка, установленная в Приложении.Технические параметры Датчик G-сенсор Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: IPS               Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: большая батарея 200 мАч Время ожидания: около 45 дней Время использования: около 7 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Группа Материал: ТПУ Размер ремешка: Минимум: около 120 мм Максимум: около 200 мм Размер Размер циферблата: около 46 мм Толщина циферблата: около 12 мм Вес продукта: около 58 г 1*СЕНБОНО Макс2 Умные часы  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Подсказки: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Wхи не'т мой часы начать? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если аккумулятор часы разряжен, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не любит'т заряжается успешно?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на customer service.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим customer services сразу. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания. 




