1889761
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/6B/96f4f4d4-7f67-4589-a80a-52dabb132e06.jpg
ЭЛЕГИАНТ C520 BT 5.0 1,3-дюймовый полный сенсорный экран Сердце Скорость сна Монитор 30 дней в режиме ожидания IP68 Водонепроницаемы Смарт-часы
https://ru.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 
Технические характеристики Бренд ЭЛЕГИАНТ Модель C520 Bluetooth-версия 5.0 Совместимая система  Система Android версии 4.4 или выше; Система iOS версии 8.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экранОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемый Мульти-спортивный режим Поддерживать  Частота сердечных сокращений Монитор Поддерживать Сон Монитор Поддерживать Физический Здоровье Статус Поддерживать  Несколько циферблатов Поддерживать Погода в реальном времени Поддерживать  Будильник Часы Напоминание Поддерживать  Напоминание о входящем звонке Поддерживать Технические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Экран Размер: 1.3 inch Батарея Емкость батареи: 160mAh Время ожидания: о 30 дни Использование времени: около 8 дни Метод зарядки: магнитныйВнешний вид и детали Размер Длина полосы:   Смешивание: около 170 мм     Макс: около 240 мм В пакет включено 1* ЭЛЕГАНТНЫЙ C520 Умный браслет  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы начать? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в состояние автоматической защиты.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания. 




