1889721
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C530 1,3-дюймовый полный сенсорный экран Сердце Скорость сна Монитор 50 дней в режиме ожидания Настройка циферблатов IP68 Водонепроницаемы 
https://ru.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд ЭЛЕГИАНТ Модель C530 Версия Bluetooth БТ 5.0 Режим работы Полный сенсорный экранОсобые возможности Водонепроницаемый IP68 Частота сердечных сокращений Монитор Служба поддержки Сон Монитор Служба поддержки Шагомер Служба поддержки Калории Служба поддержки Расстояние Служба поддержки Секундомер Служба поддержки Таймер Служба поддержки Несколько циферблатов Служба поддержки Пользовательские циферблаты Служба поддержки Напоминание о звонке или сообщении Служба поддержки Отклонить вызов Служба поддержки Мультиспортивные режимы Служба поддержки  Уведомление Служба поддержки Режимы «Не беспокоить» Служба поддержки Умный будильник Часы Служба поддержкиТехнические параметры Датчик G-сенсор, Сердце Ставка Датчик Экран Размер: 1,3 дюйма Батарея Емкость аккумулятора: 340 Ач Время использования: около 16 дней Время ожидания: около 45-50 дней Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали 1* ЭЛЕГАНТНЫЙ C530 Умные часы  1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя  Советы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Втпочему не'т мой часы старт? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не'успешно заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.3. Если ваш часы по-прежнему не может быть успешно заряжен, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Пожалуйста, нажмите на обслуживание клиентов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки??1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете зарядное устройство.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, свяжитесь с нашим обслуживание клиентов немедленно. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания. 




