1895272
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/8A/532438a5-8a61-4781-866a-9b624fa69fad.jpg
Blackview OSCAL C20 6,088 дюйма 3380 мАч Android 11 Dual-SIM Face Unlock 1 ГБ 32GB Четырехъядерный процессор начального уровня 3G Смартфон
https://ru.banggood.com/Blackview-OSCAL-C20-6_088-inch-3380mAh-Android-11-Dual-SIM-Face-Unlock-1GB-32GB-Entry-level-Quad-Core-3G-Smartphone-p-1895272.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ИНСТРУКЦИЯ ПО ВЕРСИИ: Разница между (Версия для ЕС) и (Другая зона) только в программном обеспечении. Остальные функции такие же. Это запрос Googles на использование программного обеспечения.  Если вы из Европейского Союза, выберите версию для ЕС. Если вы не из Европейского Союза, выберите версию для другого региона. Это очень важно, иначе вы не сможете нормально пользоваться телефоном!Спецификация:Модель Blackview OSCAL C20 (1ГБ +32ГБ)Сеть 2 г: GSM: B2/B3/B5/B8 3G: B1/B8 Слоты для SIM-карты: Две SIM-карты, двойной режим ожидания(2 Nano SIM-карты + 1 TF-карта)Кликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, свяжитесь с вашим оператором связи перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: Android 11 ИДТИ Процессор: SC7731E Тактовая частота процессора: 4X Cortex 4*A7@1,3 ГГц Графический процессор: Mali-820 Депутат1 Бит: 128 ОЗУ: 1ГБ, DDR2 ROM: 32ГБ, eMMC5.0 Расширение карты: до 128 ГБ внешней памятиОтображать Размер дисплея: 6,088 дюйма (19,5:9, 85% соотношение экрана к корпусу) Тип: IPS Разрешение: 720 * 1560, HD-, (плотность 282 ppi) Особенности: теплый цвет, кд / см2: 350-380 Температура цвета ЖК-дисплея: 16,7 млнЗадний камера Основная камера: 5Депутат Задний камера Датчик: GC5035  Задний камера Датчик Размер: 3264 * 2448 BSI: Да  Автофокус (AF, FF): FF Задняя камера Диафрагма: 2,0mm Задняя вспышка: да Фонарик: ДаПередний камера Передняя камера: 2Депутат  Передний камера Датчик: GC02M2 BSI: Да  Автофокус (AF, FF): FF  Передняя камера Диафрагма: 2,2 мм   Передняя вспышка: нет Язык Африкаанс, амхарский, арабский (исреал), азербайджанский, белорусский, болгарский, бенгальский, каталонский, чешский, датский, немецкий, греческий, английский (Австралия), английский (Великобритания), английский (США), английский (Индия), испанский , Эстонский, баскский, персидский, финский, французский, галисийский, хинди, хорватский, венгерский, индонезийский, исландский, итальянский, иврит, японский, грузинский, казахский, кхмерский, каннада, корейский, киргизский, лаотский, литовский, латышский, македонский, малаялам , Монгольский, маратхи, малайский, бирманский (падуак), бирманский (Zawgyi), норвежский, непальский, голландский (Нидерланды), польский, португальский, ретороманский, румынский, русский, сингальский, словенцина, словенский, сербский, шведский, суахили, тамильский, Телугу, тайский, филиппинский, турецкий, украинский, урду, узбекский, вьетнамский, китайский упрощенный, китайская традиция, зулу и несколько других языков.Зарядка батареи Аккумулятор: несъемный литий-ионный аккумулятор 3380 мАч Мощность заряда: 5W (5V /1А) Интерфейс зарядки: Micro5PIN USBДругие особенности блютуз: V4.2 Позиционирование: GPS, ГЛОНАСС, Beidou Датчик: приближения, света, G-сенсор Параметры разблокировки: Fтуз Uнлок Общее время ожидания: 380ч NFC: Нет FOTA: Да OTG: Нет FM-радио: есть Порт для наушников: 3,5 ммРазмер и вес Размер продукта: 155,4 * 73,5 * 9,5 мм Вес продукта: 156gТоварная накладная 1 x Blackview OSCAL C20 Смартфон 1 x мощность Aдаптор 1 х микро USB-кабель 1 x маркетинговый фильм 1 х Руководство пользователя




