1897962
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/E4/a3a48add-e21e-4891-a72f-b3da7a3728f5.png
Haylou GST Ultra Light 1,69 дюйма HD Полный сенсорный экран 20 дней в режиме ожидания IP68 Водонепроницаемы Настройка циферблата Сердце Уровень кислорода 
https://ru.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Уважаемый покупатель, для вас приготовлены необходимые аксессуары для BlitzWolf® BW-AT3C.Watch Charging CableЕсли вы заинтересованы в вышеперечисленных продуктах, щелкните соответствующее имя для покупки.Спецификация Марка Хайлу Модель GST Набор микросхем RTL8762C Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 6.0 или выше; iOS 11.0 или выше Рабочий режим Полный сенсорный экран Имя приложения Хайлу Fun Смотреть язык Китайский, английский, корейский, немецкий, итальянский, японский, португальский, испанский (выберите язык телефона)Особые возможности Информационное напоминание Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление  Здоровье Частота пульса Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Сидячий напоминание Тренировка дыхания Упражнение и запись 12+ мультиспортивных режимов Шагомер Калорий Расстояние Постановка целей Применение Управление музыкой Управление камерой Регулировка яркости Тревога Секундомер Обратный отсчет Погода Выбор циферблата (настройка циферблата) Поднимите руку и яркий экран Найти Смартфон Не беспокоить режимТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик Датчик движения, датчик скорости Сердце, датчик кислорода в крови Экран Размер: 1,69 дюйма Тип: TFT               Разрешение: 240 * 280 Аккумулятор Емкость аккумулятора: 220 мАч Время использования: около 9 дней Время ожидания: около 20 дней Время зарядки: около 2,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый Вес и размер Размер продукта: около 45,7 * 35,6 * 11,7 мм Ширина ремешка: 22 мм Вес продукта: около 42 г Товарная накладная 1* Хайлу LS09B Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. часы необходимо подключить к зарядному устройству перед первым использованием.2.Если аккумулятор часы разрядился, необходимо некоторое время зарядить его, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попытайтесь активировать часы, нажав и удерживая область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1.Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному положению на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1.Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, заряжается ли продукт через USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- Почему данные измерений неточные?Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы.




