1902828
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/2C/c68a85fc-1b58-4ccf-9611-a91728391b0c.jpg
Zeblaze Lily 1,1-дюймовый полный сенсорный экран Сердце Показатель артериального давления SpO2 Монитор 20+ спортивных режимов 30 дней в режиме ожидан
https://ru.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка Zeblaze Модель Лили Чип Realtek 8762C Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 6.0 или выше; iOS 9.0 или выше Рабочий режим Полное касание Название приложения GloryFit Язык приложения Упрощенный китайский, традиционный китайский, английский, итальянский, португальский, корейский, японский, немецкий, испанский, французский, арабский, хинди, польский, русский, голландский, турецкий, индонезийский, чешский Смотреть язык Китайский, английский, португальский, немецкий, турецкий, испанский, французский, итальянский, арабский, русский, голландский, корейский, японский, индуистский, чешский, польский, индонезийскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота пульса Монитор Женщины Здоровье Отслеживание SpO2 Измерение Артериальное давление Монитор Сон Монитор Сидячий напоминание Упражнение и запись 20+ спортивных режимов (поддержка ходьбы, На открытом воздухе бег, бег в помещении, плавание, езда на велосипеде, скиппинг, настольный теннис, бадминтон, теннис, альпинизм, баскетбол, футбол, бейсбол, волейбол, крикет, регби, хоккей, спиннинг, танцы, гимнастика, прыжки , Гребля, Приседания, Yoga) Шагомер Панель перемещения Авто-цель Темп в реальном времени Калорий Расстояние заявка Управление музыкой Управление камерой Будильник Часы Погода Секундомер Найти телефон Не беспокоить режим Dial Market Пользовательские циферблатыТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик Акселерометр, датчик скорости Сердце, датчик приближения Экран Размер: 1,1 дюйма Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 200 мАч  Время ожидания: около 30 дней Время использования: около 15 дней Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый Часы Чехол Материал: Алюминиевый сплав Вес и размер Размер изделия: 46 * 46 * 9,6 мм Размер циферблата: 39,5 * 39,5 * 11,5 мм  Ширина ремешка: 18 мм  Окружность запястья: 125-200 мм Вес: около 36,8 г Товарная накладная 1* Зеблейз Лилия Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Подсказки:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




