1906140
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/27/5a5ff53c-5e5e-47b9-8289-eddc387b74a4.jpg
Ulefone Power Armor 14 10000 мА·ч 6,52 дюйма 4 ГБ 64GB 20MP Тройной камера Беспроводная зарядка NFC MTK Helio G35 IP68 IP69K Водонепроницаемы Rugged 4G Смартфон
https://ru.banggood.com/Ulefone-Power-Armor-14-10000mAh-6_52-inch-4GB-64GB-20MP-Triple-Camera-NFC-Wireless-Charge-MTK-Helio-G35-IP68-IP69K-Waterproof-Rugged-4G-Smartphone-p-1906140.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание: Есть две версии. Версия для ЕС и версия для других регионов. Если вы из Европейского Союза, пожалуйста, выберите версию для ЕС. В противном случае вы можете выбрать версию для другой области.  Спецификация:Модель Улефон Сила Доспехи 14 Сотовые телефоныСеть 2G: GSM B2/3/5/8 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B        LTE-TDD B38 / 40 Слоты для SIM-карт: две SIM-карты, двойной режим ожидания (Nano SIM), слот для карт 2 поддерживает Nano-SIM-карту/TF-картуКликните сюдаВ для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: Android 11 Процессор: MTK Helio G35  Графический процессор: Arm Mali-G76 720 МГц Octa-core до 2,3 ГГц Оперативная память: 4 ГБ ПЗУ: 64GB Расширение карты: поддерживает внешнюю TF-карту до 1 ТБ (VFAT)Отображать Размер дисплея: 6,52 дюйма Тип: HD+ емкостный сенсорный экран Разрешение: 720 * 1600 пикселей Мультитач: 10 балловЗадний камера Основная камера: основная задняя камера 20 МП + макросъемка 2 МП Объектив + датчик глубины Задняя вспышка, сенсорный фокус Разрешение записи видео: 1080PПередний камера Дополнительная камера: фронтальная камера 16 МПЯзык индонезийский, малайский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский, испанский, филиппинский, французский, хорватский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, голландский, норвежский, польский, португальский, румынский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, греческий, турецкий, болгарский, русский, сербский, украинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, хинди, бенгальский, тайский, корейский, бирманский, японский, упрощенный китайский, традиционный китайскийЗарядка батареи Аккумулятор: 10000 мАч (тип), встроенный литий-полимерный аккумулятор Беспроводная зарядка: Да, беспроводная зарядка 15 Вт Интерфейс зарядки: USB Type-C Тип зарядного устройства: Тип ЕС, 9В/2АДругие особенности WI-FI: 802.11 а/б/г/н/ак, 2.4Г/5Г VoLTE: возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи, поскольку не все местные операторы связи могут поддерживать эту функцию.  блютуз: 5.0 Позиционирование: GPS+ГЛОНАСС+Beidou+Galileo Материал: ПК Датчик: P-датчик, L-датчик, датчик ускорения, электронный компас, NFC, OTG, боковой отпечаток пальца, распознавание лица FM-радио: Да Сотовая трансляция: да Аудио разъем: 3,5 мм CTIA Водонепроницаемый: IP68/IP69K Водонепроницаемый Умный PA: AW87359 Индикатор уведомлений: Да Индикатор состояния батареи: ДаРазмер и вес Размер продукта: 175,6 * 82,5 * 17,2 мм Вес продукта: 358,2 гТоварная накладная 1 х Улефон Сила Броня 14 Смартфон 1 х кабель для передачи данных (100 см) 1 х защитная пленка (предварительно установлена) 1 х Защитная пленка для экрана из закаленного стекла 1 зарядное устройство ЕС  1 х SIM-игла 1 х слинг




