1907094
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/34/5eebd281-d1d6-4d97-9511-edbb4c2aae53.jpg
Xiaomi 11T Global Version 6,67 дюйма, 120 Гц, AMOLED, 8 ГБ, 256 ГБ, Размер 1200, Ультра, 67 Вт, Быстрая зарядка, NFC, 8 ядер, 5G, Смартфон
https://ru.banggood.com/Xiaomi-11T-Global-Version-6_67-inch-120Hz-AMOLED-8GB-256GB-Dimensity-1200-Ultra-67W-Fast-Charge-NFC-Octa-Core-5G-Smartphone-p-1907094.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446314594&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уведомление:          Обратите внимание, чтобы выбрать правильный вариант из двух версий для размещения заказа.          Если вы из эти европейские страны, в том числе Испания, Италия, Франция, Великобритания, Германия, Нидерланды, Португалия, Бельгия, Люксембург, Ирландия, Польша, Чехия, Болгария, Румыния, Словения, Словакия, Венгрия, Греция, Дания, Финляндия, Норвегия, Швеция, Литва, Эстония, Латвия, Австрия, Хорватия, Пожалуйста, выберите «Версия для ЕС».          В противном случае вам следует выбрать «Версия для других областей».          Между двумя версиями нет никакой разницы, кроме программного обеспечения. Спецификация:Модель Xiaomi 11T Global Version (8 ГБ + 256 ГБ)Сеть 2 г: GSM B2/B3/B5/B8 3G: WCDMA: B1 / 2/4/5/8/19 4G: LTE FDD: B1 / 2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/26/28/32/66        LTE TDD: B38 / 40/41/42 5G: n1 / n3 / n5 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78  Слоты для SIM-карт: две SIM-карты, двойной режим ожидания, Nano SIM * Возможности подключения 5G могут отличаться в зависимости от доступности в регионе и поддержки местного оператора.Кликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, свяжитесь с вашим оператором связи перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: MIUI 12.5 (на основе Android 11) ПРОЦЕССОР: MediaTek Dimensity 1200 Ultra Восьмиядерный, до 3,0 ГГц GPU: Графический процессор Mali, до 886 МГц Оперативная память: 8 ГБ LPDDR4X Встроенная память: 256 ГБ UFS 3.1 Расширение карты: не поддерживаетсяОтображать Размер дисплея: 6,67-дюймовый плоский AMOLED-дисплей DotОтображать, 20: 9 Тип: FHD + емкостный сенсорный экран Разрешение: 2400 * 1080 пикселей Характеристики: Соотношение сторон: 20: 9, Более 1 миллиарда цветов, Дисплей TrueColor, Яркость: HBM 800 нит (тип.), Пиковая яркость 1000 нит (тип.), Коэффициент контрастности: 5 000 000: 1 (тип.), AdaptiveSync: 60 Гц / 120 Гц, HDR10 +, режим солнечного света 3.0, режим чтения 3.0, передняя панель Corning Gorilla Glass Victus, Частота дискретизации касания: до 480 ГцЗадний камера Тройная задняя камера: 108MP + 8MP + 5MP тройная задняя камера• Широкоугольная камера 108 МП - f / 1,75, объектив 7P - EIS, AF - 2,1 мкм 9-в-1 Super Pixel• 8-мегапиксельная сверхширокоугольная камера - 120º FOV, f / 2.2• 5-мегапиксельная телекамера - ф / 2,4 - AF (3-7 см) Запись видео сзади: 4K 3840x2160 при 30 кадрах в секунду 1080p 1920x1080 при 60 кадрах в секунду 1080p 1920x1080 при 30 кадрах в секунду 720p 1280x720 при 30 кадрах в секунду Поддержка замедленного видео 720p при 120 кадрах в секунду, 240 кадров в секунду, 960 кадров в секунду и 1080p при 120 кадрах в секундуПередний камера Фронтальная камера: 16-мегапиксельная селфи-камера на дисплее - Размер пикселя 1.0 мкм, 1.0 мкм f / 2.45 Запись видео с фронтальной камеры 1080p 1920x1080 при 30 кадрах в секунду 720p 1280x720 при 30 кадрах в секунду Поддержка замедленного видео 720p при 120 кадрах в секунду и 1080p при 120 кадрах в секундуЯзык Азербайджанский, малайский, боснийский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский (Индия), английский (Великобритания), английский (США), испанский (Испания), испанский (Америка), баскский, французский, галисийский, хауса , Хорватский, индонезийский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, мальтийский, голландский, официальный норвежский, узбекский, польский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), румынский, албанский, словенский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, турецкий, Греческий, Белорусский, Болгарский, Казахский, Македонский, Русский, Сербский, Украинский, Грузинский, Армянский, Иврит, Урду, Арабский, Персидский, Непальский (Индия), Непальский (Непал), Маратхи, Хинди, Ассамский, Бенгальский (Индия), Бебгали (Бангладеш), пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский, упрощенный китайский, пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский , Упрощенный китайский, традиционный китайский (Тайвань), традиционный китайский (Гонконг)Зарядка батареи Аккумулятор: 5000 мАч (тип.) Встроенный аккумулятор большой емкости Быстрая зарядка: 67 Вт проводная быстрая зарядка  Интерфейс зарядки: Type-C Тип зарядного устройства: Тип ЕСДругие особенности ВАЙ-ФАЙ: Wi-Fi 6 VoLTE: возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи. блютуз: 5.2 Навигация и позиционирование: A-GPS, GPS: L1 + L5, Glonass: G1, Galileo: E1 + E5a, Beidou, QZSS: L1 + L5 Датчик: датчик приближения, датчик внешней освещенности, акселерометр, гироскоп, электронный компас, линейный вибромотор по оси X, датчик IR, датчик отпечатков пальцев на стороне дуги, барометр, датчик цветовой температуры, NFC Система охлаждения: технология охлаждения паровой камеры Аудио: два динамика, Dolby Atmos Размер и вес Размер продукта: 164,1 * 76,9 * 8,8 мм Вес продукта: 203 гТоварная накладная Смартфон глобальной версии Xiaomi 11T-1 шт. Кабель USB Type-C - 1 шт. 1 х защитный чехол Зарядное устройство ЕС-1 шт. 1 х инструмент для извлечения SIM-карты




