1908882
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/81/2f460bd5-7781-4118-9ff6-193803a6747b.jpg
Bakeey Q13 1,44 дюйма 2.5D IPS Сенсорный экран GPS LBS WIFI Отслеживание местоположения Двусторонний вызов SOS камера IP67 Водонепроницаемы 480 мАч Детские ум
https://ru.banggood.com/Bakeey-Q13-1_44-inch-2_5D-IPS-Touch-Screen-GPS-LBS-WIFI-Location-Tracking-Two-Way-Call-SOS-Camera-IP67-Waterproof-480mAh-Kids-Smart-Watch-Phone-p-1908882.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка Bakeey Модель Q13 Чип MTK2503D Операционные системы Android / iОперационные системы Версия Bluetooth BT 4.0 объем памяти ROM + RAM: 32 МБ + 32 МБ Название приложения SeTracker Языки Китайский, английский, русский, польскийОсобые возможности заявка Двусторонний звонок  GPS + LBS + WIFI Местоположение  Следовать  Историческая траектория  Удаленный монитор  Телефонная книга  Голосовой чат  Рекордер Гео-Забор  Экстренная тревога SОперационные системы Сигнализация низкой мощности  Удаленное выключение Запрещено в классе Математическая игра Галерея  Будильник ШагомерТехнические параметры Водонепроницаемый IP67 Камера 0.08MP Экран Размер: 1,44 дюйма Тип: IPS Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 480 мАч  Время ожидания: 3-4 дня Время зарядки: 1 часВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый Размер часов Около 52 * 39,7 * 15 мм Товарная накладная 1* Bakeey Q13 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяПодсказки:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




