1909740
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/73/6cbf4887-e78a-46ee-8920-f46f3631ca13.jpg
Realme Стандарты 2 1,4-дюймовый экран яркости 500 нит в реальном времени Сердце Оценить SpO2 Монитор 90 спортивных режимов 50+ персонализированных ци
https://ru.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка Настоящий я Модель Группа 2 Процессор GR5515GND Версия Bluetooth BT 5.1 Совместимая ОС Android 5.1 или выше; iOS 11.0 или выше Вспышка 1Gbit Рабочий режим Полное касание Название приложения Ссылка Настоящий яОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота пульса Монитор Кислород крови Монитор Тренировка дыхания Женщины Здоровье Отслеживание Напоминание о питьевой воде Сон Монитор Сидячий напоминание Измерение напряжения Упражнение и запись 90 спортивных режимов, На открытом воздухе бег, На открытом воздухе ходьба, На открытом воздухе цикл, бег в помещении, ходьба в помещении, футбол, крикет, баскетбол, спиннинг, гребец, эллиптический тренажер, йога, бесплатные тренировки Шагомер Напоминание о достижении шаговой цели Записи активности Калорий Расстояние заявка Управление музыкой Управление камерой Сигнализация Часы Прогноз погоды Секундомер Найти телефон Не беспокоить режим Регулировка яркости Поднимите руку к яркому экрану OTA-обновление Низкий Батарея Напоминание Dial Market Пользовательские циферблатыТехнические параметры Водонепроницаемый 5ATM  Датчик Датчик акселерометра, датчик скорости Сердце Экран Размер: 1,4 дюйма Тип: TFT-LCD Разрешение: 167 * 320 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 204 мАч  Время использования: около 12 дней (при непрерывном включении пульса в течение 24 часов) Время зарядки: ≤2 часа Тип зарядки: USB Магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: ТПУ Часы Чехол Материал: ПК Вес и размер Размер продукта: 259,86 * 24,67 * 12,15 мм Ширина ремешка: 18 мм  Регулируемая длина Стандарты: 150-220 мм Вес: 27,3 г Товарная накладная 1* Настоящий я Стандарты 2 Умный браслет 1 * зарядная база 1 * Руководство пользователя (английская версия)Подсказки:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




