1914092
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/D7/21851437-d70a-4c5a-9cd2-7c1d3effc5af.jpg
SENBONO SD-2 Полный сенсорный экран GPS + ГЛОНАСС + Beidou Positioning Сердце Скорость кислорода в крови Монитор IP68 Водонепроницаемы BT5.0 На открытом воздух
https://ru.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1,69-дюймовый цветной полноэкранный сенсорный экран. 2. Разнообразные изысканные циферблаты, приложение может нажимать циферблаты, а часы может сэкономить 6 штук. 3. 24-часовой непрерывный динамический пульс в реальном времени, может измерять темную кожу.       4. Поддержка локализованных языков пользовательского интерфейса в нескольких странах.Спецификация Марка СЕНБОНО Модель СД-2 Версия Bluetooth блютуз 5.0 объем памяти 64 тыс. + 128 млн Совместимая ОС Android 4.4 и выше, iOS 9.0 и выше Рабочий режим Полное касание Имя приложения F Fit Язык приложения Английский, упрощенный китайский, традиционный китайский, японский, французский, немецкий, итальянский, испанский, русский, португальский, малайский, корейский, польский, тайский, румынский, болгарский, венгерский, турецкий, чешские языки, словацкий, датский, норвежский, шведский, филиппинский , Украинский, вьетнамский, голландский, хорватский, арабский, индонезийский, греческийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения Напоминание о тревоге  Здоровье Пульс Монитор Кислород крови Монитор Сон Монитор Сидячий Напоминание Упражнение и запись GPS + ГЛОНАСС + Beidou Мультиспортивные режимы Достичь цели Таймер Шагомер Секундомер Калорийность  Расстояние Применение Пульт камера BT Музыка Сигнализация Часы Просьба не беспокоить Найти телефон Настраивать Циферблаты с несколькими часамиТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик G-Датчик, датчик скорости Сердце Экран Размер: 1,69 дюймаТип: TFT Разрешение: 320 х 320 пикселей Аккумулятор Батарея Емкость: 260 мАч (типичное значение) Время ожидания: около 30 дней Время использования: около 14 дней, около 1 дня (режим GPS) Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: ТПУ Часы Чехол Материал: алюминиевый сплав Вес и размер Размеры: около 52,0 * 37,0 * 11,5 мм Мин. & Макс. Размеры запястья: Подходит для запястья от 5,5 до 7,7 дюйма Вес: около 45,5 г Товарная накладная 1* СЕНБОНО СД-2 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Советы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




