1914611
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/4F/d6af157a-b39a-479b-9bb8-441085777170.jpg
BlitzWolf® BW-AH2 1,57 дюйма HD Экран 24 часа Сердце Уровень артериального давления Монитор Женский Здоровье Управление Пользовательские циферблаты 
https://ru.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание: цвет в опции относится к цвету корпуса часы, пожалуйста, обращайтесь к цвету на картинке.БлицВолк® BW-AH2, сосредоточьтесь на своей физической форме.BW-AH2 - это новые часы для отслеживания здоровья на открытом воздухе. Дисплей с диагональю 1,57 дюйма увеличивает удобство использования, делая BW-AH2 более простым в использовании и чтении. Он поддерживает 8 режимов упражнений, 24-часовую частоту сердечных сокращений, артериальное давление, женский менструальный цикл и отслеживание сна, чтобы поддерживать ваше здоровье с головы до ног. Он также поддерживает настраиваемый циферблат DIY, поэтому вы можете настроить свой циферблат в соответствии со своим настроением. Поддержка нескольких языков, своевременные напоминания о сообщениях, поэтому вы не пропустите важные тексты. Кроме того, он также поддерживает степень водонепроницаемости IP68, 3 многоцелевых цветовых решения, что делает его более стильным и универсальным.Более замечательные функции, с нетерпением жду вашего открытия.Основные особенности BW-AH2:1. 1,57-дюймовый экран TFT2. Несколько номеров + DIY3. Музыка и управление камера4. Напоминание о женском менструальном цикле5. Здоровье Отслеживание6. 8 видов спорта.7. IP68 Водонепроницаемы8. Уведомление о вызове и синхронизация информации.Спецификация Бренд БлицВолк Модель BW-AH2 Чип RTL8762CK Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Система Android версии 5.0 или выше; Система iOS версии 11 или выше объем памяти RAM160KB + ROM64MB Рабочий режим Полный сенсорный экран + кнопка нажатия Имя приложения Fit Cloud Pro Языки пользовательского интерфейса Китайский, английский, японский, немецкий, русский, испанский, итальянский, французский, португальский, польский, арабскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Идентификатор звонка Дисплей Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Интеллектуальное прогнозирование менструального цикла у женщин Сон Монитор Сидячее напоминание Напоминание о питье воды Упражнение и запись Мультиспортивные режимы (ходьба / бег / езда на велосипеде / плавание / пропуск Веревка / бадминтон / баскетбол / футбол) Шагомер Калории Расстояние GPS Run Route Track (устанавливается в приложении) Применение Управление музыкой Встряхните, чтобы сделать снимок Будильник Часы Погода Секундомер Фонарик Поверните запястье, чтобы включить экран Режимы «Не беспокоить»Технические параметры Водонепроницаемый IP68 Водонепроницаемы Датчик Трехосный Датчик Экран Размер: 1,57 дюйма Тип: TFT             Разрешение: 200 × 320 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: большая батарея 200 мАч Время ожидания: около 8-10 дней Использование времени: около 3-4 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Группа Материал: Силиконовый Ширина полосы: 20 мм Вес и размер Размер продукта: около 45 * 29 * 9 мм Длина верхнего ремешка: 87 мм; Длина нижнего ремешка: 116 мм; Ширина ремешка: 19 мм; Длина ремешка: 250 мм Вес нетто: около 42,5 г Товарная накладная 1* БлицВолк® BW-AH2 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступные продукты.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- О данных измеренийДанные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




