1915496
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/C1/43b5c2b5-f286-40d7-b6ff-6e49bc5bb9fc.jpg
KZ EDX PRO 10 мм двойной магнитный контур динамический привод Наушник HIFI бас-вкладыши спортивные наушники с шумоподавлением для KZ EDXPRO ZST ES4
https://ru.banggood.com/KZ-EDX-PRO-10mm-Dual-Magnetic-Circuit-Dynamic-Drive-Earphone-HIFI-Bass-Earbud-Sport-Noise-Cancelling-Headset-for-KZ-EDXPRO-ZST-ES4-p-1915496.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Высококачественный процесс инкрустации редко используется в доступных продуктах. Полость из импортной смолы сочетается с металлическими украшениями. Везде видна необычная фактура.-Двойной звуковой блок магнитной цепи, размер которого достигает 10 мм. Двойной динамический блок магнитной цепи обеспечивает более естественный низкочастотный отклик и прозрачность высокочастотных характеристик.-Преимущество динамической двойной магнитной цепи - это прочный и обильный магнит, который обеспечивает шокирующие низкочастотные звуковые эффекты, а также нежный и сладкий вокал, как будто вы находитесь на концертной сцене.- Электронная плата кроссовера интегрирована в динамический блок с помощью сложной технологии для улучшения характеристик динамического диапазона низких и средних частот. Будь то EMD Rock R&B или классическая скрипка, он может сыграть важную роль.-При воспроизведении на мобильном телефоне есть также звуковые эффекты кинематографического уровня. Вы можете слушать в любое время и в любом месте, не нужно носить с собой тяжелых профессиональных плееров.-Широко адаптироваться к кабелям обновления стандартной спецификации 2Pin. Используя разные кабели, попробуйте улучшить качество звука.Характеристики:Бренд: KZМодель: EDX ProТип наушников: вкладышиБлок драйвера: 1 динамический, 10-миллиметровый двойной магнитный контур, динамический приводИмпеданс: 24 ОмЧувствительность наушников: 112 дБДиапазон частот: 10-20000 ГцДлина кабеля: 1,25 ± 0,05 мИнтерфейс: 3,5 ммИнтерфейс наушников: 2 контакта 0,75 ммЛи с микрофоном: необязательноМожно ли заменить кабель: Дас микрофоном: даДлина кабеля: 1,2 м / 47,24 дюйма Вес нетто: 100 г / 0,22 фунта В коплект входит:1 * KZ EDX Pro Динамический Hifi Наушники1 * Руководство




