1917111
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/06/E1/5fd1dced-9dca-4ac0-ada8-f566214b7e74.jpg
Ulefone Note 13P 6.5 дюймов 4GB RAM 64GB ROM 20MP Dual камера NFC 5180mAh Helio G35 Octa Core 4G Смартфон
https://ru.banggood.com/Ulefone-Note-13P-6_5-inch-4GB-RAM-64GB-ROM-20MP-Dual-Camera-NFC-5180mAh-Helio-G35-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1917111.html?cur_warehouse=HK&ID=62878306295403&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Примечание: Есть две версии. Версия для ЕС и версия для других регионов. Если вы из Европейского Союза, пожалуйста, выберите версию для ЕС. В противном случае вы можете выбрать версию для другой области.  Спецификация:Модель Ulefone Примечание 13PСеть 2G: GSM B2/3/5/8 (1900/1800/850/900) 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B Слоты для SIM-карт: Dual SIM Dual Standby (Nano SIM), Nano sim * 1 + Nano sim * 1 + TF карта * 1Кликните сюдаВ для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: Android 11 Процессор: Helio G35 Octa-core 2.3 ГГц Графический процессор: Arm Mali-G76, до 720 МГц Оперативная память: 4 ГБ ПЗУ: 64GB Расширение карты: поддерживает внешнюю карту TF до 256 ГБ (VFAT)Отображать Размер дисплея: 6,5 дюйма, соотношение сторон 20:9. Тип: FHD+ емкостный сенсорный экран Разрешение: 1080 * 2400 пикселей, 405 пикселей на дюйм Частота обновления: 60 Гц Мультитач: 10 балловЗадний камера Основная камера: 20 МП + 2 МП 20 МП, основной камера IMX350, угол обзора 81 °, большая диафрагма ƒ / 1,8, 6-элементный объектив 2-мегапиксельная макрокамера FOV 75 °, диафрагма ƒ / 2,8 Двойная задняя Flash Разрешение записи видео: 1080P при 30 кадрах в секунду, 720P при 30 кадрах в секунду, 480P при 30 кадрах в секунду Особые характеристики: Ночной режим, Режим Pro, Макро режим, UHD, Портрет, Gif, Панорамный режим, Замедленная съемка, Замедленная съемка, Интеллектуальное сканированиеПередний камера Дополнительная камера: фронтальная камера 16 МП CMOS-датчик IMX481, линза из 6 частей, угол обзора 77 °, диафрагма ƒ / 2.2 Разрешение записи видео: 1080P при 30 кадрах в секунду, 720P при 30 кадрах в секунду, 480P при 30 кадрах в секунду Особые характеристики: Портрет, GifЯзык индонезийский, малайский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский, испанский, филиппинский, французский, хорватский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, голландский, норвежский, польский, португальский, румынский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, греческий, турецкий, болгарский, русский, сербский, украинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, хинди, бенгальский, тайский, корейский, бирманский, японский, упрощенный китайский, традиционный китайскийЗарядка батареи Аккумулятор: 5180 мАч (тип), встроенный литий-полимерный аккумулятор Интерфейс зарядки: USB Type-C Тип зарядного устройства: Тип ЕС, 5V 2AДругие особенности WI-FI: 2,4 ГГц / 5 ГГц, 802,11 a / ac / b / g / n VoLTE: поддержка оборудования. Возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи, поскольку не все местные операторы могут поддерживать эту функцию.  блютуз: 5.0 Позиционирование: GPS / ГЛОНАСС / Beidou / Galileo Датчик: P-датчик, L-датчик, датчик ускорения, электронный компас, NFC, OTG Материал: ПК FM-радио: Да Сотовая трансляция: да Отпечаток пальца: боковой отпечаток пальца (кнопка включения и датчик отпечатков пальцев 2 в 1) Фейсконтроль: поддержка Аудиоразъем: 3,5 мм CITA Индикатор уведомлений: Да Индикатор состояния батареи: Да Клавиши: справа: клавиша включения с датчиком отпечатков пальцев, кнопка регулировки громкости, слева: клавиша настройкиРазмер и вес Размер продукта: 162,3 * 75,7 * 9,85 мм PВес изделия: 198,5 гТоварная накладная 1 x Ulefone Примечание 13P Смартфон 1 х кабель для передачи данных (100 см) 1 x TPU Защитный Чехол 1 х защитная пленка (предварительно установлена) 1 х SIM-игла 1 зарядное устройство ЕС




