1919150
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/6E/2ffffb0f-89ff-4663-aca6-e04829a125b1.jpg
Bakeey W10 1,3-дюймовый полноэкранный сенсорный экран PPG + ЭКГ Сердце Скорость кислорода в крови Артериальное давление Температура тела Монитор I
https://ru.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Марка Bakeey Модель W10  Версия Bluetooth BT 5.0 Совместимая ОС Android 4.4 или выше; iOS 8.0 или выше Рабочий режим Полное касание Название приложения Mecare Язык приложения Китайский, традиционный, английский, японский, немецкий, русский, итальянский, французский, испанский, португальский, тайский, чешский, греческий, польский, вьетнамский, турецкий, румынский, венгерский, датский, финский, арабский, украинский, иврит, персидский, ирландский, Словацкий, норвежский, корейский, хорватский, шведский Смотреть язык Английский, китайский, русский, немецкий, французский, японский, испанский, итальянский, португальский, корейский, польский, малайский, традиционный китайскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о звонке Напоминание о сообщении Информационное напоминание  Здоровье Частота пульса Монитор Артериальное давление Монитор Кислород в крови Монитор ЭКГ Монитор Температура тела Монитор Сон Монитор Сидячий напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Время тренировки Секундомер Пробег Потребление калорий заявка Пульт камера Прогноз погоды Сигнализация Часы Найдите часы Поверните запястье на световой экран Регулировка яркости Мульти-наборТехнические параметры Водонепроницаемый IP67 Датчик Акселерометр, Сердце Скорость Датчик Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240 * 240 пикселей Аккумулятор Емкость аккумулятора: 240 мАч  Время ожидания: около 15 дней Время использования: около 5 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый Часы Чехол Материал: цинковый сплав Вес и размер Диаметр: 45 мм Ширина ремешка: 22 мм Толщина корпуса: около 12 мм Длина ремешка: 160-225 мм Вес: около 52,8 г Товарная накладная 1* Бэйки W10 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяПодсказки:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




