1920266
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/6F/f57ef909-f7fc-4fe7-83c1-1e909e669084.jpg
Bakeey XG8 TWS bluetooth 5.0 наушники LED цифровые Дисплей IPX5 Водонепроницаемы спортивные музыкальные наушники стерео беспроводные спортивные наушник
https://ru.banggood.com/Bakeey-XG8-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-LED-Digital-Display-IPX5-Waterproof-Sport-Music-Headsetd-Stereo-Wireless-Sports-Earbuds-p-1920266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:НАУШНИКИ И ДИСПЛЕЙ LEDНаушники с передовыми технологиями, собственным быстрым и более стабильным соединением с сенсорным управлением, наслаждайтесь настоящей свободой. Дисплей LED показывает состояние питания в реальном времени, его можно заряжать в любое время.ПОРТАТИВНЫЙ ЗАРЯДНЫЙ ЧЕХОЛНаушники до 4 часов непрерывного воспроизведения музыки и 15 часов максимального воспроизведения с помощью небольшого зарядного футляра. Время воспроизведения зависит от условий подключения и использования.HiFi HD СТЕРЕОНаслаждайтесь музыкой, фильмами, подкастами, звонками и многим другим совершенно по-новому. Содержит технологию шумоподавления для уменьшения шума ветра и окружающих звуков во время разговора. Наушники подарят вам праздник слуха.ЛЕГКО ИСПОЛЬЗОВАТЬГарнитура с множеством функций, вы можете выполнять все функции, такие как воспроизведение / начало / завершение / отклонение вызова и многое другое. Наушники. Достаточно одной кнопки, просто вытащите гарнитуру из футляра, и она автоматически включится и произведет сопряжение.IPX5 SWEAT / ВОДОСТОЙКИЙНастоящие наушники от пота или дождя; Это не помешает занятиям спортом, музыкой и звонками; Идеально подходит для фитнеса, путешествий и т. Д.Технические характеристики: Модель: XG8 Размер: 45,4x45,4 мм / 1,79x1,79 дюйма Bluetooth-совместимый чип: BT8832 Bluetooth-совместимая версия: 5.0Динамик: 8 миль полиэтиленовой пленки из настоящего медного кольца Частотная характеристика: 20 Гц-20 кГц Чувствительность: 98 дБ Импеданс: 32 Ом Номинальная мощность: 3 МВт Время разговора (средняя громкость): 3 часа Время музыки (средняя громкость): 3,2 часа Дальность передачи (м): 7-10 метров Потребляемая мощность: 18-22 мА Входная мощность: 93 мВт Время зарядки наушников: 1 час Входная мощность: 93 мВт Емкость аккумулятора наушников: 50 мА Емкость аккумулятора: 300 мА Время зарядки вне зарядного футляра: 1,2 ч Напряжение батареи: 3,2-4,2 В Пакет включает в себя:2 х bluetooth-наушники1 зарядка Коробка1 зарядка Провод1 х Руководство пользователя




