1921787
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/90/8defb849-77a7-4bfe-9131-bded63731a48.jpg
POCO M4 Pro 5G NFC Global Version Dimensity 810 50MP Dual камера 6GB 128GB 6,6 дюйма 90Hz DotDisplay 5000mAh 33W Octa Core Смартфон
https://ru.banggood.com/POCO-M4-Pro-5G-NFC-Global-Version-Dimensity-810-50MP-Dual-Camera-6GB-128GB-6_6-inch-90Hz-DotDisplay-5000mAh-33W-Octa-Core-Smartphone-p-1921787.html?cur_warehouse=HK&ID=62954036299181&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уведомление:          Обратите внимание, чтобы выбрать правильный вариант из двух версий для размещения заказа.          Если вы из эти европейские страны, включая Испания, Италия, Франция, Великобритания, Германия, Нидерланды, Португалия, Бельгия, Люксембург, Ирландия, Польша, Чехия, Болгария, Румыния, Словения, Словакия, Венгрия, Греция, Дания, Финляндия, Норвегия, Швеция, Литва, Эстония, Латвия, Австрия, Хорватия, Пожалуйста, выберите «Версия для ЕС».          В противном случае вам следует выбрать «Версия для других областей».          Между двумя версиями нет никакой разницы, кроме программного обеспечения. Технические характеристики:Модель POCO M4 Pro 5G Global Version (6 ГБ + 128 ГБ)Сеть 2G: GSM B2/B3/B5/B8 3G: WCDMA: B1/2/4/5/8 4G: LTE FDD: B1/2/3/4/5/7/8/12/17/20/28/32/66        LTE TDD: B38/40/41 5G: n1 / 3/5/7/8/20/28/38/40/41/66/77/78 Слоты для SIM-карт: две SIM-карты, двойной режим ожидания (Nano SIM), слот для карт 2 поддерживает SIM-карту / TF-картуКликните сюдаВ для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: MIUI 12.5 для POCO, на основе Android 11 Процессор: MediaTek Dimensity 810 Octa Core, до 2,4 ГГц Графический процессор: Mali G57 Оперативная память: 6 ГБ LPDDR4X ПЗУ: 128 ГБ UFS 2.2 Расширение карты: поддерживает внешнюю TF-карту до 1 ТБ (VFAT)Отображать Размер дисплея: 6,6 дюйма Тип: дисплей FHD + Dot Drop Разрешение: 2400x1080 пикселей Частота обновления: 90 Гц Частота дискретизации касания: до 240 Гц Дисплей DynamicSwitch: 50 Гц / 60 Гц / 90 Гц Яркость: 450 нит (тип.) Функции: Дисплей солнечного светаЗадний камера   50MP + 8MP AI двойная задняя камера - основная камера 50 МП  f/1.8 - 8-мегапиксельная сверхширокоугольная камера  Угол обзора 119 °, f / 2.2 - Запись видео с задней камеры  1080p 1920x1080 | 60 кадров в секунду, 30 кадров в секунду  720p 1280x720 | 30 кадров в секундуПередний камера Фронтальная камера: 16-мегапиксельная фронтальная камера  f / 2.45Язык азербайджанский, малайский, боснийский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский (Индия), английский (Великобритания), английский (США), испанский (Испания), испанский (Америка), баскский, французский, галисийский, хауса , хорватский, индонезийский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, мальтийский, голландский, официальный норвежский, узбекский, польский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), румынский, албанский, словенский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, турецкий, греческий, белорусский, болгарский, казахский, македонский, русский, сербский, украинский, грузинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, непальский (Индия), непальский (Непал), маратхи, хинди, ассамский, бенгальский (Индия), бебгали (Бангладеш), пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский, упрощенный китайский, пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский , китайский упрощенный, китайский традиционный (Тайвань), китайский традиционный (Гонконг)Зарядка батареи Аккумулятор: 5000 мАч (тип), встроенный литий-ионный полимерный аккумулятор Быстрая зарядка: 33 Вт Pro быстрая зарядка Интерфейс зарядки: USB Type-C Тип зарядного устройства: Тип ЕС, 33 ВтДругие преимущества WI-FI: 2,4 / 5 ГГц Wi-Fi VoLTE: возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи. блютуз: 5.1 Позиционирование: GPS: L1, Galileo: E1, ГЛОНАСС: G1, Компас: B1I Датчик: датчик внешней освещенности, линейный двигатель оси X, гироскоп, акселерометр, электронный компас, датчик IR, боковой датчик отпечатков пальцев, AI разблокировка лица, NFC Аудио: два динамика Интерфейс наушников: 3,5 ммРазмер и вес Размер продукта: 163,56 мм x 75,78 мм x 8,75 мм Вес продукта: 195 гТоварная накладная 1 х POCO M4 Pro 5 г Смартфон 1 х USB-кабель Type-C 1 зарядное устройство ЕС 1 x Soft Защитный Чехол 1 инструмент для извлечения SIM-карты




