1925260
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/85/54cd0112-2597-4faa-9a43-be1fb7ebfa5b.jpg
North Edge E102 1,28-дюймовый сенсорный экран ЭКГ Монитор Сердце Измерение артериального давления SpO2 температуры тела IP67 Водонепроницаемы 230 мАч С
https://ru.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация Марка Северный край Модель E102 Версия Bluetooth BT4.2 / 5.0 / 5.1 Чип NRF52832 Совместимая ОС Android 4.4 или выше, iOS 8.0 или выше Вспышка 64MB объем памяти 160KB RAM Рабочий режим Полнофункциональный сенсорный экран Имя приложения SmartЗдоровье Языки приложения Китайский, традиционный, английский, Японский, немецкий, русский, итальянский, французский, испанский, португальский, тайский, чешский, греческий, польский, вьетнамский, турецкий, румынский, венгерский, датский, финский, арабский, украинский, иврит, персидский, ирландский, словацкий, норвежский, корейский , Хорватский, шведский   Смотреть языки Китайский, английский, русский, немецкий, французский, японский, испанский, итальянский, португальский, польский, малайский, традиционный китайский, корейский, румынскийОсобые возможности Информационное напоминание   Напоминание о звонке Отклонение вызова Напоминание о сообщении Информационное напоминание  Здоровье Пульс Монитор Артериальное давление Монитор  Кислород в крови Монитор ЭКГ Монитор Измерение температуры тела Частота дыхания Сон Монитор Сидячий напоминание Упражнение и запись 7 спортивных режимов, бег, таких как езда на велосипеде, фитнес, настольный теннис, бадминтон, баскетбол, скакалка. Секундомер Шагомер Пробег  Потребление калорий Применение Дистанционное управление Управление музыкой Местная погода Сигнализация Часы Найдите часы Не беспокоить режим Регулировка яркости Поверните запястье, чтобы осветить экранТехнические параметры Водонепроницаемый IP67 Датчик Датчик сердечного ритма, G-сенсор Экран Размер: 1,28 дюйма Тип: IPS Пиксель: 240 * 240 точек на дюйм Аккумулятор Емкость аккумулятора: 230 мАч Время ожидания: 7-30 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал ремешка: Силиконовый Часы Чехол Материал: ПК Вес и размер Размер: около 42,7 * 11,75 мм Ширина ремешка: около 22 мм Длина ремешка: около 254 мм Вес нетто: около 47 г Товарная накладная 1* Северный край E102 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Советы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.Вопросы и ответы- Почему у меня часы не запускается? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизированы при подключении часы к телефону.- Могу я надеть его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




