1926839
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/62/1b300c26-fc6f-4fa6-98f3-1e93f6a60793.jpg
Bakeey NY20 1,3-дюймовый сенсорный экран с диагональю 1,3 дюйма Сердце Скорость Монитор Измерение артериального давления SpO2 Мульти-спортивные реж
https://ru.banggood.com/Bakeey-NY20-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-SpO2-Measurement-Multi-Sport-Modes-Massive-Dials-IP68-Waterproof-30-Days-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1926839.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд Бейки  Модель NY20 Версия Bluetooth БТ 5.0 Чип RTL8762DK Совместимая ОС Android 5.0 или выше, iOS 10.0 или выше Память 256 КБ + 192 КБ (Flash 64 МБ) Режим работы Полностью сенсорный экран Название приложения Fitcloudpro Языки push китайский, английский, Немецкий, Французский, итальянский, Испания, японский язык, польский, русский, португальский, Вьетнам 、 Корейский, арабский, иврит, Тайский, хорватский, турецкий, Чешский, нидерландский язык, Малазийский, финский, греческий, румынскийОсобые возможности Информационное напоминание   Напоминание о вызове Отклонение вызова Напоминание о сообщении Информационное напоминание  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Измерение кислорода в крови Измерение артериального давления Сидячее напоминание Сон Монитор Напоминание о задаче Упражнение и запись Несколько спортивных режимов (ходьба, Бег, Альпинизм, Катание на велосипеде, Баскетбол, Плавать, Бадминтон, Футбол, Эллиптическая машина, Йога, Настольный теннис, Скакалка, Теннис, Базебол, Fвнештатный, Гольф, Длинный прыжок, Приседания, Волейбол) Шагомер Расстояние Потребление калорий Заявление Сигнализация Часы Синхронизация данных с APK/APP Массивные циферблаты Время Секундомер Погода ДисплейТехнические параметры Водонепроницаемый IP68 Датчик Датчик сердечного ритма, G-сенсор Экран Размер: 1,3 дюйма Тип: IPS Пиксель: 360 * 360 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 200 мАч Время ожидания: около 30 дней Время работы: 5-7 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал ремешка: Силиконовый / стальная сетка Часы Чехол Материал: ABS Вес и размер Размер часов: около 44,6 * 44,6 * 9,5 мм Вес нетто: около 38,6 г Товарная накладная 1 * Бейки NY20 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователя (английская версия)Советы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




