1927034
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/6E/e61b7766-277b-4693-88c8-41be80b8ac35.png
Xiaomi Redmi Watch 2 Lite 1,5 дюйма HD Экран Многосистемный Автономный GPS 100 Фитнес Режимы 24 часа Сердце Отслеживание скорости SpO2 Монитор 5ATM Водонепрониц
https://ru.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ВСяоми Редми Часы 2 Lite, Готовься, начни сейчас.Цветной сенсорный дисплей с диагональю 1,55 дюйма I Более 100 фитнес-режимов I Водонепроницаемость 5 атм I Измерение кислорода в крови и круглосуточное отслеживание ЧСС I Многосистемная автономная GPS I До 10 дней автономной работы Более замечательные функции, с нетерпением жду вашего открытия.Технические характеристики Бренд Сяоми Редми  Модель Смотреть 2 Lite Версия Bluetooth БТ 5.0 Совместимая ОС Android 6.0 или выше; iOS 10.0 или выше Режим работы Полное касание Название приложения Ми Носить Смотреть язык Английский, немецкий, итальянский, французский, испанский, голландский, португальский, турецкий, польский, Украинский, румынский, чешский, греческий русский, тайский вьетнамский, бразильский португальский Индонезийский, традиционный китайскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Мониторинг стресса Дыхательная тренировка Женщина Здоровье Сон Монитор Упражнение и запись 100+ спортивных режимов Шагомер Калории Расстояние Таймер Заявление Управление музыкой Оповещения о простое Погода Тревога Найти мой телефон Режим «Не беспокоить» Dial Market (100+ циферблатов)Технические параметры Водонепроницаемый 5ATM Датчик Оптический датчик сердечного ритма, акселерометр, гироскоп, электронный компас GPS/ГЛОНАСС/Галилео/Бейдоу Экран Размер: 1,55 дюйма Тип: TFT Разрешение: 320*360 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 262 мАч Время использования: около 5-10 дней Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал ремешка: Силикон Часы Чехол Материал: ABS Размер Габаритные размеры: Около 41,2 * 35,3 * 10,7 мм Вес: около 35 г (включая ремешок) Товарная накладная 1* Редми Watch 2 Lite Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




