1931251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/5E/a3c5f9c7-f3bc-43fd-a883-7e3c36ba2e97.jpg
GT50 1,69-дюймовый полностью сенсорный экран NFC BT Вызов Сердце Оценить артериальное давление кислорода Монитор Мультиспортивные режимы IP67 Вод
https://ru.banggood.com/GT50-1_69-inch-Full-Touch-Screen-NFC-BT-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1931251.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Модель GT50 Версия Bluetooth БТ3.0+БТ4.0 Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 9.0 или выше Режим работы Полный сенсорный экран Название приложения M2 износ Язык приложенияАнглийский, SC, TC, Нидерланды, русский, французский, немецкий, португальский, испанский, турецкий, японский, польский, арабский, Малайзия, тайский, чешский, словацкий, Филиппины, Индонезия, Украина, Вьетнам, Италия, Индия Смотреть язык Английский, SC, TC, Нидерланды, русский, французский, немецкий, португальский, испанский, турецкий, японский, польский, арабский, Малайзия, тайский, чешский, словацкий, Филиппины, Индонезия, Украина, Вьетнам, Италия, ИндияОсобые возможности Информационное напоминание блютуз звонит Напоминание о вызове Напоминание о сообщении Отклонить вызов Уведомление приложения  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Сон Монитор Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Шагомер Калории Расстояние Заявление Управление музыкой Погода Тревога Обратный отсчет Калькулятор Казуальные игры NFC Найдите телефон Запястье руки, чтобы сделать экран ярчеТехнические параметры Водонепроницаемый IP67 Экран Размер: 1,69 дюйма Тип: TFT         Разрешение: 240 * 280 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 180 мАч Срок службы батареи: около 7-10 дней Время зарядки: около 1,5 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали  Материал Материал часов: цинковый сплав + IML Материал ремешка: Силиконовый/сталь Вес и размер Размер циферблата: около 38*44*10,9 мм Длина ремешка: около 260 мм Вес: около 80 г Товарная накладная 1* Бейки GT50 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы: 1. Дисплей и свет shoot повлияют на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. При первом использовании часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядилась, вам нужно некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3.Попробуйте активировать свой часы долгим нажатием области под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Пожалуйста, убедитесь, что ваше зарядное устройство 5V/1A. Если ток слишком высок, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Пожалуйста, убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в моей посылке нет кабеля для зарядки?1. Пожалуйста, проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается через USB. Если это так, пожалуйста, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете гнездо для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты сердечных сокращений, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не в качестве медицинской основы. 




