1934102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/43/2e57c341-0e16-4c11-b41d-5e29d6b89da3.jpg
LOKMAT PD7 MAX+ 1,82 дюйма 360*420 пикселей IPS Полный сенсорный экран Bluetooth Вызов NFC Сердце Оценка артериального давления SpO2 Монитор Мультиспортивные р
https://ru.banggood.com/LOKMAT-PD7-MAX+-1_82-inch-360+420-pixels-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Если у вас есть другие вопросы о часах, вы можете нажать здесь, чтобы просмотреть инструкции для часов.Технические характеристики Бренд ЛОКМАТ Модель ПД7 МАКС+ Версия Bluetooth БТ 3.0+ БТ5.0 Режим работы Полное касание Совместимая ОС Андроид 5.1 или выше; iOS 9.0 или выше Название приложения RDFit Язык приложения Упрощенный китайский, английский, русский, испанский, немецкий, итальянский, французский, португальский, польский, голландский, греческий, турецкий, румынский, японский, китайский (традиционный), иврит, датский, сербский, шведский, чешский, словацкий, венгерский, арабский Язык пользовательского интерфейса Упрощенный китайский, английский, русский, испанский, немецкий, итальянский, французский, португальский, польский, голландский, греческий, турецкий, румынский, японский, китайский (традиционный), иврит, датский язык, сербский, шведский, чешский, словацкий, венгерский, арабскийОсобые возможности Информационное напоминание блютуз звонит Напоминание о вызове Отклонить вызов Напоминание о сообщении Адресная книга Журналы вызовов Идентификатор вызова Дисплей  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Мониторинг сна Дыхательная тренировка Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Счетчик шагов Калории Расстояние Трек упражнений Заявление Управление камерой Управление музыкой  Регулировка яркости Сигнализация Часы Таймер Секундомер Календарь Погода Дисплей Калькулятор Али-платить WeChat Pay Многоканальное переключение Пользовательский циферблат Защита паролем Разделенный экран Голосовой помощник Найти телефон Режим «Не беспокоить»Технические параметры Водонепроницаемый IP67 Экран Размер: 1,82 дюйма Тип: IPS Разрешение: 360*420 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 330 мАч  Срок службы батареи: около 5-7 дней Время зарядки: около 3 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал часов: цинковый сплав Материал ремешка: диоксид кремния Гель Размер Размер циферблата: около 38*45*11 мм Ширина ремешка: около 22 мм Товарная накладная 1* ЛОКМАТ ПД7 MAX+ Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Тогда время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




