1934548
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/37/3bb899e9-db6f-486f-b1b0-ddc059b25b2c.jpg
СЕНБОНО GTS3 1,69 дюйма HD Полный сенсорный экран Bluetooth Звонки в режиме реального времени Сердце Оценка артериального давления SpO2 Монитор Му
https://ru.banggood.com/SENBONO-GTS3-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Real-time-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934548.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Уважаемый клиент, СЕНБОНО GTS3 выпустила оригинальные аксессуары часы - черный Силиконовый / стальной ремешок для часов Milian. Нажмите здесь, чтобы разблокировать новую цветовую схему.Технические характеристики Бренд СЕНБОНО Модель GTS3 Версия Bluetooth БТ 5.0 Рабочий режим Полное касание Совместимая ОС Android 4.4 или выше; iOS 9.0 или выше Название приложения ЮПРО Язык приложения Китайский, английский, традиционный китайский, японский, корейский, французский, немецкий, русский, польский, испанский, португальский, голландский, арабский, чешский, греческий, хинди, венгерский, итальянский, словацкий, турецкий, тайский, хорватский Язык пользовательского интерфейса Русский, Английский, Китайский, Португальский, Немецкий, Французский, Итальянский, Тайский, Нидерландский, Чешский, Турецкий, Малайский, Словацкий, Польский, ЯпонскийОсобые возможности Информационное напоминание блютуз звонит Напоминание о вызове Отклонить вызов Идентификатор вызова Дисплей Напоминание о сообщении  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Артериальное давление Монитор Кислород крови Монитор Мониторинг сна Сидячее напоминание Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Счетчик шагов Калории Заявление Управление камерой Управление музыкой Сигнализация Часы Секундомер Календарь Мощность Дисплей Многоканальное переключение Найти телефонТехнические параметры Водонепроницаемый IP67 Экран Размер: 1,69 дюйма Тип: TFT Разрешение: 240 * 280 пикселей Батарея Емкость аккумулятора: 220 мАч  Время ожидания: около 15 дней Использование времени: около 7 дней Время зарядки: около 2 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал часов: цинковый сплав Материал ремешка: Силиконовый Размер Размер циферблата: около 40*45*11 мм Длина ремешка: около 260 мм Товарная накладная 1* СЕНБОНО GTS3 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей.




