1936887
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/B3/e8fe90f9-e578-4584-b9a8-8740814ed989.jpg
POCO X4 Pro 5G Global Version 108MP тройной камера 67 Вт с турбонаддувом 6,67 дюйма 120 Гц AMOLED NFC 128 ГБ 256 ГБ Snapdragon 695 Смартфон
https://ru.banggood.com/POCO-X4-Pro-5G-Global-Version-108MP-Triple-Camera-67W-Turbo-Charging-6_67-inch-120Hz-AMOLED-NFC-128GB-256GB-Snapdragon-695-Smartphone-p-1936887.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363024396318402&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Уведомление:          Обратите внимание, чтобы выбрать правильный вариант из двух версий для размещения заказа.          Если вы из эти европейские страны, включая Испания, Италия, Франция, Великобритания, Германия, Нидерланды, Португалия, Бельгия, Люксембург, Ирландия, Польша, Чехия, Болгария, Румыния, Словения, Словакия, Венгрия, Греция, Дания, Финляндия, Норвегия, Швеция, Литва, Эстония, Латвия, Австрия, Хорватия, Пожалуйста, выберите «Версия для ЕС».          В противном случае вам следует выбрать «Версия для других областей».          Между двумя версиями нет никакой разницы, кроме программного обеспечения. Технические характеристики:Модель ПОКО X4 Pro 5G Global Version (6+128 ГБ/8+256ГБ)Сеть 2G: Б1/B2/B4/B5/B8/B6/B19 3G: WCDMA Б1/B2/B4/B5/B8/B6/B19 4G: LTE FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B18/B19/B20/B26/B28        LTE TDD: B38 / B40 / B41 5G: Sub6G: n1/B3/B5/B7/B8/B20/B28/B38/B40/B41/B77/B78 Слоты для SIM-карт: две SIM-карты, двойной режим ожидания (Nano SIM) Слот для карты 1 поддерживает Нано-SIM-карта, Слот для карты 2 поддерживает карту Nano-SIM или TF-картуКликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: MIUI 13 для POCO, на базе Android 11 ЦП: Snapdragon 695 Octa Core, до 2,2 ГГц Графический процессор: Adreno 619 Оперативная память: 6 ГБ/8 ГБ LPDDR4X ПЗУ: 128/256 ГБ UFS 2.2 Расширение карты: поддерживает внешнюю TF-карту до 1 ТБ (VFAT)Отображать Размер дисплея: 6,67-дюймовый AMOLED Тип: FHD+ емкостный Touч Экран Разрешение: 2400*1080 пикселей, FHD+ Частота обновления: до 120 Гц Частота дискретизации касания: до 360 Гц Характеристики: коэффициент контрастности 4 500 000:1, яркость: 700 нит (HBM)/1200 нит (пиковая), дисплей при солнечном свете и режим чтения 3.0, стекло Corning Gorilla Glass 5, SGS Уход за глазами ДисплейЗадний камера  108MP тройной камера  Задняя камера 108MP+8MP+2MP • Основная камера 108 МП - f/1.9 - 0,7 мкм, объединение 9-в-1 в один большой пиксель 2,1 мкм • Сверхширокоугольная камера 8 МП - Угол обзора 118° - f/2.2 • 2-мегапиксельная макрокамера - f/2.4 Функции видео и фото:  Панорамное селфи, супермакросъемка, двойное видео Запись видео:  Задняя камера: 1080p 1920x1080 | 30 кадров в секунду  Задняя камера: 720p 1280x720 | 30 кадров в секундуПередний камера Фронтальная камера: 16-мегапиксельная встроенная камера • f/2,4 Запись видео:  Фронтальная камера: 1080p 1920x1080 | 30 кадров в секунду  Фронтальная камера: 720p 1280x720 | 30 кадров в секундуЯзык азербайджанский, малайский, боснийский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский (Индия), английский (Великобритания), английский (США), испанский (Испания), испанский (Америка), баскский, французский, галисийский, хауса , хорватский, индонезийский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, мальтийский, голландский, официальный норвежский, узбекский, польский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), румынский, албанский, словенский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, турецкий, греческий, белорусский, болгарский, казахский, македонский, русский, сербский, украинский, грузинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, непальский (Индия), непальский (Непал), маратхи, хинди, ассамский, бенгальский (Индия), бебгали (Бангладеш), пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский, упрощенный китайский, пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский , китайский упрощенный, китайский традиционный (Тайвань), китайский традиционный (Гонконг)Зарядка батареи Аккумулятор: 5000 мАч (тип), встроенный литий-ионный полимерный аккумулятор Быстрая зарядка: турбозарядка 67 Вт Интерфейс зарядки: USB Type-C Тип зарядного устройства: Тип ЕС, 67 ВтДругие особенности WI-FI: 802.11 а/б/г/н/ак, 2.4Г/5Г VoLTE: возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи. блютуз: 5.1Система охлаждения: Да. Технология LiquidCool 1.0 Plus Позиционирование: GPS: L1 | ГЛОНАСС: G1 | БДС: B1 | Галилей: E1 Датчик: датчик приближения | Датчик освещенности | Акселерометр | Электронный компас | ИК датчик | Гироскоп | Боковой датчик отпечатков пальцев | Линейный двигатель оси Z NFC: Многофункциональный NFC, *Функции могут отличаться на некоторых рынках. Разъем для наушников: 3,5 мм Аудио: Двойные динамики, сертификация Hi-Res AudioРазмер и вес Размер продукта: 164,19 мм х 76,1 мм х 8,12 мм Вес продукта: 205 гТоварная накладная 1 х POCO X4 Pro 5G Смартфон 1 х USB-кабель Type-C 1 зарядное устройство ЕС 1 х защитный Чехол 1 инструмент для извлечения SIM-карты




