1936886
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/D5/c396e7e1-d358-4635-898c-4537a4cf6b8b.jpg
POCO M4 Pro 4G Global Version 64MP Тройной камера 6,43 дюйма 90 Гц AMOLED NFC 128 ГБ 256 ГБ 33 Вт Pro Быстрая зарядка Octa Core Смартфон
https://ru.banggood.com/POCO-M4-Pro-4G-Global-Version-64MP-Triple-Camera-6_43-inch-90Hz-AMOLED-NFC-128GB-256GB-33W-Pro-Fast-Charge-Octa-Core-Smartphone-p-1936886.html?cur_warehouse=HK&ID=629540362991806302439&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















 Уведомление:          Обратите внимание, чтобы выбрать правильный вариант из двух версий для размещения заказа.          Если вы из эти европейские страны, включая Испания, Италия, Франция, Великобритания, Германия, Нидерланды, Португалия, Бельгия, Люксембург, Ирландия, Польша, Чехия, Болгария, Румыния, Словения, Словакия, Венгрия, Греция, Дания, Финляндия, Норвегия, Швеция, Литва, Эстония, Латвия, Австрия, Хорватия, Пожалуйста, выберите «Версия для ЕС».          В противном случае вам следует выбрать «Версия для других областей».          Между двумя версиями нет никакой разницы, кроме программного обеспечения. Технические характеристики:Модель POCO M4 Pro 4G Global Version (6+128 ГБ/8+256 ГБ)Сеть 2G: Б2/B3/B5/B8 3G: WCDMA Стандарты B1/B2/B4/B5/B8 4G: FDD-LTE Стандарты B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20/B28        TDD-LTE Стандарты B38/B40/B41 (2535 МГц-2655 МГц） Слоты для SIM-карт: Две SIM-карты, двойной режим ожидания (Nano SIM) Слот для карты 1 поддерживает карту Nano-SIM, слот для карты 2 поддерживает карту Nano-SIM или карту TFКликните сюдаВ для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: MIUI 13 для POCO, на базе Android 11 Процессор: MediaTek Helio G96 Octa Core, до 2,05 ГГц Графический процессор: Мали-G57 Оперативная память: 6 ГБ/8 ГБ LPDDR4X ПЗУ: 128/256 ГБ UFS 2.2 Расширение карты: поддерживает внешнюю TF-карту до 1 ТБ (VFAT)Отображать Размер дисплея: 6.43 дюйма, AMOLED DotОтображать Тип: FHD+ емкостный сенсорный экран Разрешение: 2400*1080 пикселей, FHD+ Частота обновления: до 90 Гц Частота дискретизации касания: до 180 Гц Характеристики: коэффициент контрастности 4 500 000:1, яркость: 700 нит (HBM)/1000 нит (пиковая), дисплей при солнечном свете и режим чтения 3.0, стекло Corning Gorilla Glass 3, SGS Eye Care Дисплей и SGS Seemless ДисплейЗадний камера  64MP Тройной камера  Задняя камера 64MP+8MP+2MP • Основная камера 64 МП - f / 1,8 - Большой пиксель 1,4 мкм (4-в-1) • Сверхширокоугольная камера 8 МП - угол обзора 118° - f / 2.2 • 2-мегапиксельная макро-камера - ф / 2,4 Особенности фотосъемки с задней камеры:  AI-камера, режим HDR, Ночной режим, 64MP mode, Профессиональный фоторежим, Режим макросъемки, Портретный режим Запись видео:  Основная камера: 1080p 1920x1080 | 30 кадров в секунду  Основная камера: 720p 1280x720 | 30 кадров в секунду, 120 кадров в секунду (замедленная съемка)  Сверхширокоугольная камера: 1080p 1920x1080 | 30 кадров в секунду  Сверхширокоугольная камера: 720p 1280x720 | 30 кадров в секундуПередний камера Фронтальная камера: 16-мегапиксельная камера • f/2,4Язык азербайджанский, малайский, боснийский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский (Индия), английский (Великобритания), английский (США), испанский (Испания), испанский (Америка), баскский, французский, галисийский, хауса , хорватский, индонезийский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, мальтийский, голландский, официальный норвежский, узбекский, польский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), румынский, албанский, словенский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, турецкий, греческий, белорусский, болгарский, казахский, македонский, русский, сербский, украинский, грузинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, непальский (Индия), непальский (Непал), маратхи, хинди, ассамский, бенгальский (Индия), бебгали (Бангладеш), пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский, упрощенный китайский, пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский , китайский упрощенный, китайский традиционный (Тайвань), китайский традиционный (Гонконг)Зарядка батареи Аккумулятор: 5000 мАч (тип), встроенный литий-ионный полимерный аккумулятор Быстрая зарядка: 33 Вт Pro быстрая зарядка Интерфейс зарядки: USB Type-C Тип зарядного устройства: Тип ЕС, 33 ВтДругие преимущества WI-FI: 802.11 а/б/г/н/ак, 2.4Г/5Г VoLTE: возможность использования VoLTE зависит от местных операторов связи. блютуз: 5.0Система охлаждения: Да. Технология LiquidCool 1.0 Plus Навигация и позиционирование: GPS: L1 | ГЛОНАСС: G1 | Галилей: E1 | Бейдоу: B1 Датчик: датчик приближения | Датчик внешней освещенности | Гироскоп | Акселерометр | Электронный компас | IR Датчик | Боковой датчик отпечатков пальцев | Линейный двигатель оси Z NFC: многофункциональный NFC, *Функции могут различаться на некоторых рынках. Разъем для наушников: 3,5 мм Аудио: Двойные динамики, сертификация Hi-Res AudioРазмер и вес Размер продукта: 159,87 мм х 73,87 мм х 8,09 мм Вес продукта: 179,5 гТоварная накладная 1 х POCO M4 Pro 4G Смартфон 1 х USB-кабель Type-C 1 зарядное устройство ЕС 1 х защитный Чехол 1 инструмент для извлечения SIM-карты




