1937324
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/FC/0fa649ca-34f6-41e5-8899-6f5e4fc7c421.jpg
Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G Global Version 108MP Triple камера 67W Turbo Charging 6,67 дюйма 120Hz AMOLED NFC 64GB 128GB Snapdragon 695 Octa Core Смартфон
https://ru.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-11-Pro-5G-Global-Version-108MP-Triple-Camera-67W-Turbo-Charging-6_67-inch-120Hz-AMOLED-NFC-64GB-128GB-Snapdragon-695-Octa-Core-Smartphone-p-1937324.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363074946318294&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уведомление:          Обратите внимание, чтобы выбрать правильный вариант из двух версий для размещения заказа.          Если вы из эти европейские страны, в том числе Испания, Италия, Франция, Великобритания, Германия, Нидерланды, Португалия, Бельгия, Люксембург, Ирландия, Польша, Чехия, Болгария, Румыния, Словения, Словакия, Венгрия, Греция, Дания, Финляндия, Норвегия, Швеция, Литва, Эстония, Латвия, Австрия, Хорватия, Пожалуйста, выберите «Версия для ЕС».          В противном случае вам следует выбрать «Версия для других областей».          Между двумя версиями нет никакой разницы, кроме программного обеспечения. Технические характеристики:Модель Сяоми Redmi Примечание 11 Про 5G Global Version (6+64ГБ/6+128ГБ/8+128ГБ)Сеть 2G: GSM B2/3/5/8 3G: WCDMA B1/2/4/5/8/19 4G: LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/26/28/32/66        LTE TDD B38/40/41 5G: n1/3/5/7/8/20/28/38/40/41/66/77/78 Слоты для SIM-карт: Две SIM-карты, двойной режим ожидания (Nano SIM), слот для карт 2 поддерживает SIM-карту/TF-картуКликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: MIUI 13, на базе Android 11 ЦП: Snapdragon 695 Octa Core, до 2,2 ГГц Графический процессор: Adreno 619 Оперативная память: 6/8 ГБ LPDDR4X  ПЗУ: 64/128 ГБ UFS 2.2 Расширение карты: поддерживает внешнюю карту TF до 1 ТБОтображать Размер дисплея: 6,67 дюйма AMOLED DotОтображать Тип: FHD+ точечный дисплей Частота обновления: 120 Гц Разрешение: 2400x1080 пикселей, 395PPI Особенности: Коэффициент контрастности: 4 500 000:1, Яркость: HBM 700 нит (тип), пиковая яркость 1200 нит (тип), Режим чтения 3.0, Дисплей при солнечном светеЗадний камера  Основная камера: 108 МП + 8 МП + 2 МП, тройная камера  108MP широкоугольная камера - f / 1.9 - Датчик 1/1,52” размер - 0,7 мкм, объединение 9-в-1 в один большой пиксель 2,1 мкм  Сверхширокоугольная камера 8 МП - угол обзора 118° - ƒ / 2.2  2-мегапиксельная макрокамера - ƒ / 2,4  Запись видео с камеры заднего вида 1080p 1920x1080 | 30 кадров в секунду 720p 1280x720 | 30 кадров в секундуПередний камера Фронтальная камера: 16-мегапиксельная фронтальная камера - ƒ / 2,4  Запись видео с фронтальной камеры 1080p 1920x1080 | 30 кадров в секунду 720p 1280x720 | 30 кадров в секундуЯзык  азербайджанский, малайский, боснийский, каталонский, чешский, датский, немецкий, эстонский, английский (Индия), английский (Великобритания), английский (США), испанский (Испания), испанский (Америка), баскский, французский, галисийский, хауса , хорватский, индонезийский, итальянский, латышский, литовский, венгерский, мальтийский, голландский, официальный норвежский, узбекский, польский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), румынский, албанский, словенский, словацкий, финский, шведский, вьетнамский, турецкий, греческий, белорусский, болгарский, казахский, македонский, русский, сербский, украинский, грузинский, армянский, иврит, урду, арабский, персидский, непальский (Индия), непальский (Непал), маратхи, хинди, ассамский, бенгальский (Индия), бебгали (Бангладеш), пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский, упрощенный китайский, пенджаби, гуджарати, ория, тамильский, телугу, каннада, малаялам, тайский, кхмерский, корейский, японский , китайский упрощенный, китайский традиционный (Тайвань), китайский традиционный (Гонконг)Зарядка батареи Аккумулятор: 5000 мАч (тип), встроенный литий-ионный полимерный аккумулятор Быстрая зарядка: турбозарядка 67 Вт  Интерфейс зарядки: USB Type-C Тип зарядного устройства: Тип ЕС, 67 ВтДругие особенности WI-FI: 802.11a/b/g/n/ac блютуз: 5.1 Позиционирование: GPS L1 | ГЛОНАСС G1 | БДС B1 | Галилей E1 Датчик: датчик приближения, датчик внешней освещенности, акселерометр, электронный компас, ИК Датчик, Гироскоп NFC: функции могут различаться в зависимости от рынка, *Доступность варьируется в зависимости от рынка. Интерфейс наушников: 3,5 мм Аудио: два динамика, сертификация Hi-Res AudioРазмер и вес Размер продукта: 164,19 мм × 76,1 мм × 8,12 мм Вес продукта: 202 гТоварная накладная 1 х Xiaomi Redmi Примечание 11 Про 5G Global Version Смартфон 1 х USB-кабель Type-C 1 зарядное устройство ЕС 1 х защитный Чехол 1 инструмент для извлечения SIM-карты




