1939006
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/17/1affb5fe-aefe-45dd-a71f-a17e47ca18b8.jpg
AWEI H8 1,65-дюймовый сенсорный экран Сердце Скорость SpO2 Монитор Измерение температуры 24 спортивных режима 100 циферблатов Смарт-часы в режиме о
https://ru.banggood.com/AWEI-H8-1_65-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Temperature-Measurement-24-Sports-Modes-100-Dials-60-Days-Long-Standby-Smart-Watch-p-1939006.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики Бренд АВЕИ Модель H8 Версия Bluetooth БТ 5.0 Режим работы Полное касание Совместимая ОС Android 5.0 или выше; iOS 9.0 или выше Название приложения Умный браслет 3 Язык Китайский, традиционный китайский, английский, испанский, русский, немецкий, итальянский, японский, французскийОсобые возможности Информационное напоминание Напоминание о вызове Отклонить вызов Напоминание о сообщении  Здоровье Частота сердечных сокращений Монитор Кислород крови Монитор Температура Монитор Мониторинг сна Упражнение и запись Мультиспортивные режимы Счетчик шагов Калории Расстояние Заявление Управление камерой Управление музыкой Секундомер Календарь Погода Дисплей мощность Дисплей Переключение с несколькими циферблатами (устанавливается в приложении)Технические параметры Водонепроницаемый IP67 Экран Размер: 1,65 дюйма Тип: TFT Батарея Емкость аккумулятора: 260 мАч  Время ожидания: около 60 дней Использование времени: около 8 дней Время зарядки: около 2-3 часов Тип зарядки: магнитная зарядкаВнешний вид и детали Материал Материал часов: сплав Материал ремешка: диоксид кремния Гель Размер Размер циферблата: около 36*51*10 мм Ширина полосы: около 20 мм Длина ремешка: около 265 мм Товарная накладная 1* АВЕИ H8 Умный браслет 1 * зарядный кабель 1 * Руководство пользователяСоветы:  1. Свет shoot повлияет на цвет продуктов, изображения только для справки, в зависимости от наших доступных продуктов.2. Пожалуйста, загрузите приложение перед использованием, чтобы оно было идеально совместимо с вашим телефоном.вопросы и ответы- Почему не запускается мой часы? 1. Перед первым использованием часы необходимо подключить к зарядному устройству.2. Если ваша батарея часы разрядится, вам необходимо некоторое время зарядить ее, прежде чем пытаться активировать часы.3. Попробуйте активировать свой часы, долго нажимая на область под экраном.- Почему мой часы не заряжается?1. Убедитесь, что у вас зарядное устройство 5V / 1A. Если ток слишком велик, часы перейдет в автоматическую защиту состояния.2. Убедитесь, что зарядный кабель надежно прикреплен к зарядному устройству на задней крышке ваших часов.- Почему в полученной посылке нет кабеля для зарядки?1. Проверьте руководство пользователя и страницу сведений о продукте, чтобы убедиться, что продукт заряжается от USB. Если это так, отключите ремешок для часов, тогда вы найдете разъем для зарядки.2. Если ваш часы не заряжается через USB и вы не получаете зарядный кабель, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. - Как изменить дату и время?Пожалуйста, отсканируйте QR-код в руководстве, чтобы загрузить приложение. Затем время и дата будут автоматически синхронизироваться при подключении часы к телефону.- Могу ли я носить его для плавания?Не рекомендуется носить их для плавания, потому что это не профессиональные часы для плавания.- По поводу данных измерений.Данные мониторинга частоты пульса, кислорода в крови, артериального давления и других функций здоровья предназначены только для справки, а не для медицинских целей. 




