1941993
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/E6/42f8feac-dd1d-401b-9c33-f727d229341f.png
DOOGEE S98 Global Version 8 ГБ 256 ГБ Helio G96 6,3 дюйма 6000 мАч Android 12 64MP Тройной задний камера Задний Дисплей IP68 IP69K Водонепроницаемы Восьмиядерный 4G Смартф
https://ru.banggood.com/DOOGEE-S98-Global-Version-8GB-256GB-Helio-G96-6_3-inch-6000mAh-Android-12-64MP-Triple-Rear-Camera-Rear-Display-IP68-IP69K-Waterproof-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1941993.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287844&rmmds=CategoryPhonesPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Уведомление:
          Обратите внимание, чтобы выбрать правильную версию из двух версий, чтобы разместить заказ.
          Если вы из эти европейские страны, в том числе Испания, Италия, Франция, Великобритания, Германия, Нидерланды, Португалия, Бельгия, Люксембург, Ирландия, Польша, Чехия, Болгария, Румыния, Словения, Словакия, Венгрия, Греция, Дания, Финляндия, Норвегия, Швеция, Литва, Эстония, Латвия, Австрия, Хорватия, Пожалуйста, выберите «Версия для ЕС».
          В противном случае вам следует выбрать «Версия для других областей».
          Между двумя версиями нет никакой разницы, кроме программного обеспечения. Технические характеристики:Модель ДУГЕЕ S98 Global Version (8 ГБ + 256 ГБ)Сеть 2G: GSM: B2/B3/B5/B8 3G: WCDMA: Б1/2/4/5/6/8/19 4G: FDD-TLE: Б1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28А/28Б/66        TDD-LTE: Б34/38/39/40/41 Слоты для SIM-карт: Dual SIM Dual Standby (2 SIM-карты Nano + 1 TF-карта)Кликните сюда для частоты сети вашей страны. Пожалуйста, проконсультируйтесь с вашим оператором/поставщиком перед покупкой этого товара.Аппаратное обеспечение ОС: Android 12.0 Процессор: Helio G96, ARM Cortex A76/Cortex A55, 8 ядер, 2x Cortex A76 2,05 ГГц 256 КБ L2, 6x Cortex A55 2.0GHz 128 КБ L2, 1 МБ L3 ГП: ARM Mali-G57, 3600 млн пикселей/сек, 900 МГц Оперативная память: 8 ГБ ПЗУ: 256 ГБ Расширение карты: поддержка карты T-flash до 512 ГБОтображать Размер дисплея: 6,3-дюймовый экран LCD FHD+ с каплевидным вырезом Разрешение: 1080*2340 ФХД+ Яркость: 480 кд/м2/(ТИП) Контраст экрана: 15000:1 (тип.)Задний камера AI Quad Задняя камера: 64 МП + 8 МП + 20 МП Основная камера: 64MP Датчик: ОВ64Б4 Диафрагма: F / 1,8 ± 5%    Тип датчика: 90 ° PDAF: Да Широкоугольная камера: 8 МП Датчик: S5K4H7  Диафрагма: F / 2,2 ± 5% Тип датчика: 130 ° поле зрения PDAF: автофокус Светодиодная вспышка: нет Программная функция: изображение, водяной знак Камера ночного видения: 20MP Датчик: IMX350-AAMH5-C Диафрагма: F/1,8 ± 5% Тип датчика: 80° поле зрения Портрет Камера: 2 МП Светодиодная вспышка: поддержка инфракрасных огней ночного видения, не поддерживает светодиодную вспышку Поддержка камеры: UHD / Фото / Макро / Ночной режим / Режим Pro / HDRGif / Фильтр / Красота / Панорама / Замедленная съемка Временная задержка / Интеллектуальное сканированиеПередний камера Фронтальная камера: 16MP Датчик:С5К3П9сп Диафрагма: F / 2,0 ± 5% Тип датчика: 80° Поддержка камеры: Фото / Фильтр / Красота / GifЯзыкамхарский, арабский (Израиль), азербайджанский, белорусский, болгарский, бенгальский, каталонский, чешский, датский, немецкий, греческий, английский (Австралия), английский (Великобритания), английский (США), английский (Индия), испанский, Эстонский, баскский, персидский, финский, французский, галисийский, хинди, хорватский, венгерский, индонезийский, исландский, итальянский, иврит, японский, грузинский, казахский, кхмерский, каннада, корейский, киргизский, лаосский, литовский, латышский, Македонский, малаялам, монгольский, маратхи, малайский, бирманский (падуак), бирманский (завги), норвежский, непальский, Голландский (Нидерланды), польский, португальский, ретороманский, румынский, русский, сингальский, словенский, словенский, сербский, Шведский, суахили, тамильский, телугу, тайский, филиппинский, Турция, украинский, урду, узбекский, вьетнамский, китайский упрощенный, Китайский, китайская традиция, зулусскийЗарядка батареи Аккумулятор: несъемный Li-Po 6000 мАч Батарея Беспроводная зарядка: 33W Интерфейс зарядки: Type-CТип зарядного устройства: Тип ЕСДругие особенности Wi-Fi: 2,4 ГГц / 5 ГГц, 802.11ac / a / b / g / n Bluetooth: BT5.1 Позиционирование: GPS | Бэйдоу | Глонасс | Калилео Датчик: G-сенсор, датчик приближения, датчик внешней освещенности, компас (магнитный), геомагнетизм, гироскоп, жесткий кулонометр Варианты разблокировки: боковая разблокировка по отпечатку пальца + разблокировка по лицу NFC: Да ОТГ: Да FM-радио: Поддержка Три стандарта защиты: IP68 / IP69K / MIL-STD-810GРазмер и вес Размер продукта: 172mm*82mm*15.5mm Вес продукта: 320 гТоварная накладная 1 х DOOGEE S98 Зарядное устройство ЕС-1 шт. (11В/3А) 1 х Type-C USB-кабель 1 х противовзрывная пленка (предварительно нанесена) 1 x Упаковка Коробка 1 х Руководство пользователя 1 х открывалка для карт




