1074209.txt
Pantalones Deportivos Dobladillo Letras Bolsillo Alternado - Rosado Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/27/goods-first-img/1642651680596731319.jpg
https://es.zaful.com/letter-pocket-toggle-drawstring-hem-pants-puid_4954289.html?kuid=1074209


 Agregue algunas vibraciones elegantes a su guardarropa fuera de servicio con estos joggers. con un patrón de letra por todo, los dobladillos de arrastre y los bolsillos inclinados, estamos obsesionados. estilo esto con una sudadera y una patada gruesa para completar el look. 


Tipo de pantalones: Pantalones Jogger  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Pantalón Largo: Pantalones largos  Tipo de forma: Regular  Tipo delantera: Plano  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Patrón: letra  Embellecimiento: Bolsillos  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: estiramiento ligero  Con Cintutón: No  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,5300kg  Contenido del Paquete: 1 X Pantalones         
    


