1076304.txt
Camisa A Rayas Verticales Con Estampado De Rayas Verticales Con Bolsillo - Multicolor Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/21/goods-first-img/1644530987510632599.jpg
https://es.zaful.com/vertical-stripe-print-short-sleeve-pocket-shirt-puid_4952798.html?kuid=1076304


 La camisa se puede utilizar para crear trajes casualmente con estilo. agrega un giro instantáneo a su look gracias a la impresión de la raya por completo. haz que sea un guardabosque, emparejándolo con pantalones y entrenadores discretos. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Con rayas  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2000kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


