1077627.txt
ZAFUL Camisa Corta Con Manga Estampada Mixto - Multicolor-a 2xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/07/goods-first-img/1645150045149667977.jpg
https://es.zaful.com/zaful-mixed-print-graphic-short-sleeve-shirt-puid_4956464.html?kuid=1077627


 Listo para las vacaciones para los días relajados en esta camisa con la impresión mixta en todo. la pieza con un ajuste casual clásico destacará la silueta y te viste con refinamiento. actualice su guardarropa con esta camisa ya que es una buena manera de amplificar sus vibraciones relajadas. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Gráfico  Temporada: Verano  Peso: 0,1910kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


