1080620.txt
Camisa Manga Corta Estampado Hojas Tropicales - Blanco S
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/06/goods-first-img/1646626259474447121.jpg
https://es.zaful.com/short-sleeve-tropical-leaves-print-vacation-shirt-puid_4956445.html?kuid=1080620


 Listo para las vacaciones para los días relajados en esta camisa con la impresión de hojas tropicales. la pieza con un collar de giro, una silueta con botones y un parche de bolsillo resaltará su silueta y le vire con refinamiento. actualice su guardarropa casual con esta camisa ya que es una buena manera de amplificar sus vibraciones relajadas. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Poliamida,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Hojas  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Verano  Peso: 0,1500kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


