1085032.txt
Conjunto Dos Piezas Camisa Floral - Azul De Seda Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/27/goods-first-img/1648170574057982882.jpg
https://es.zaful.com/allover-floral-print-shirt-and-shorts-two-piece-set-puid_4954429.html?kuid=1085032


 Un perfecto atuendo de escapada. el set se compone de una camisa y los cortocircuitos adornados con una Estampado floral por completo para llevar un estilo natural. deporte la pieza cada vez que sienta la necesidad de esa sensación de vacaciones. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de Patrón: Floral  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2800kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


