1087633.txt
Camisa De Manga Larga Con Estampado De Flores De Colores - Rojo Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/05/31/goods-first-img/1649099523604149709.jpg
https://es.zaful.com/colorful-floral-patchwork-print-vacation-shirt-puid_4838738.html?kuid=1087633


 Una adición perfecta A las colecciones de verano, la camisa inspirada en el colorido remiendo de la flor es perfecto para la temporada, el juego y las especias en las vibraciones de vacaciones. la pieza con un collar con muescas y los cierres de botones frontales resaltarán su silueta y le visten con el refinamiento. tire de él con los pantalones o las colecciones de Shorts para un atuendo perfectamente elegante. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Floral,Patchwork,estampado  Embellecimiento: Botón  Temporada: Verano  Peso: 0,2000kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


