https://ar.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop
أوتوورس التخييم التمويه معطف المطر للماء الغابة المعطف للصيد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:

اللون: التمويه

المواد: 210D بوليستر التفتا

حجم الحصيرة: تقريبًا. 215 × 146 سم (الطول * العرض)

رزمة الحجم: تقريبًا. 21 × 8 سم (الارتفاع * العمق)

الوزن الإجمالي: تقريبًا. 284 جرام 


سمات:

معطف واق من المطر متعدد الوظائف ، يمكن استخدامه كمعطف واق من المطر ، وحصيرة خيمة للتخييم ومظلة.

معالجة مسجلة بنسبة 100٪ ، مقاومة فائقة للماء أثناء التخييم في الهواء الطلق ، وتسلق الجبال ، والسفر ، إلخ.

كبيرة بما يكفي لتغطية حقيبة ظهرك عند استخدامها كمعطف واق من المطر.

يمكن طيها في حقيبة صغيرة تخزين ، تناسبها بسهولة في حقيبة الظهر أو علبة القفازات أو الجيب.



الحزمة تشمل:

1 × معطف واق من المطر متعدد الوظائف

1 × حقيبة تخزين 






































