https://ar.banggood.com/XANES-749-1200-Lumens-T6+2-XPE-Led-Bicycle-Headlight-Infinite-Zoom-Outdoor-Sports-HeadLamp-4-Modes--p-1129726.html?cur_warehouse=SA&rmmds=CategorySportsPop
XANES 749 1200 لومينز t6 + 2 شب ليد دراجة العلوي اللانهائي التكبير أوتور الرياضة كشافات 4 وسائط 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:




ماركة

XANES 



نموذج

749



باعث الماركة / النوع

T6 + 2XPE



مادة

سبائك الألومنيوم و ABS



أقصى انتاج

1200 شمعة (بحد أقصى)



4 أوضاع التبديل

1 ليد - 2 المصابيح - 3 المصابيح - 3 المصابيح (ستروب)



تكوينات البطارية

2x 18650 بطارية قابلة للشحن (غير المدرجة)



التبديل نمط

اضغط على مفتاح التبديل



تكبير الوضع

التكبير اللانهائي



ضوء مسافة

50-100m



اللون

كما هو موضح



وزن

205g





سمات:
أقصى إنتاج 1200 شمعة.

الترا مشرق الصمام المصابيح.
	حزام الرأس قابل للتعديل لتناسب جميع رؤساء والخوذ.
	بل هو أيضا مناسبة لمعظم الأماكن المغلقة مثل صيانة المنزل والأنشطة في الهواء الطلق مثل
	التخييم، الصيد، المشي لمسافات طويلة، قراءة الخريطة، الصيد الليلي، الطيران الليلي، الإبحار، الكهوف والصيد الخ.
	الحياة للماء، والمطر العام لن يكون مشكلة، ولكن لم يكن لديك وظيفة الغوص.


ويستند وقت العمل على البطاريات الخاصة بك.



الحزمة تشمل:
1 × كشافات (بدون بطاريات وشاحن) 













