https://ar.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 160 مللي متر MTB الدراجة الميكانيكية قرص الفرامل مجموعة الفرامل الأمامية والخلفية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:

العلامة التجارية: بيكيت

المواد: سبائك الألومنيوم + غير القابل للصدأ فولاذ

اللون: أسود + فضي

قطر الدوار: 160mm / 6.3 "(appr.)



سمات

مضاد للتآكل ، مقاوم للصدأ ودائم.

تستخدم لأنظمة الفرامل للدراجات العادية والدراجات الجبلية.

أداء الكبح القوي الخالي من الصرير.

تثبيت كل زاوية من المشابك من أجل تحديد المواقع بسهولة ودقة لوسادات الفرامل.

سطح الأرض من كلا الجانبين لسطح فرامل مسطح للغاية ، فولاذ مقاوم للصدأ عالي الجودة.



انتباه:

الدوار الأمامي F160 / 180: إذا تم تركيبه على العجلة الأمامية ، فإنه يناسب قرص الفرامل 160 مم / 180 مم.

R140 / 160 الدوار الخلفي: إذا تم تركيبه على العجلة الخلفية ، فإنه يناسب قرص الفرامل 140/160 مم.



الحزمة تشمل:

1 × غطاء أمامي

1 X غطاء خلفي

2 × دوارات

1 × حزمة مسامير



تنويه:

يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي وتأكد من أنك لا تمانع قبل الطلب.

يرجى فهم أن الألوان قد توجد انحرافًا لونيًا مثل التنسيب المختلف للصور.











