https://ar.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=CN&ID=43521&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® برأسين قابل للنفخ الهواء قابل للنفخ كسول صوفا 210D أكسفورد السفر المحمولة وضع السرير المتسكع ماكس تحميل 200 كجم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















انتباه:
	1. نسيج كسول لينة يتم تحديثها في 210d أكسفورد القماش، ماء ومكافحة-- تمزيق.
2. يرجى إيلاء المزيد من الاهتمام أن لديك لمحاولة افضل ما لديكم الحصول على المزيد من الهواء في الأريكة.
	ثم يجب نشمر للطي لمدة 3-4 مرات حتى أنها مليئة الهواء بما فيه الكفاية. ربطه بإحكام، وإلا، فإنه سيتم تسرب الهواء بسرعة.
(انظر الفيديو 2)

تخصيص:




أسلوب

أريكة مربعة الشكل



مادة

210D أكسفورد



داخلي

PE



طبقة

مزدوج



حجم شقة

250 × 75 سم / 98.4 × 29.5 بوصة



حجم قابل للنفخ

190 × 70 × 50 سم / 74.8 × 27.5 × 19.6 بوصة



حجم التخزين

39 × 17 سم / 15 × 6 بوصة



أقصى حمل الحاملة

Approx.200kg / 440lb



المنتج وزن

Approx.800g



أفضل استخدام

حقائب الظهر، التخييم، المشي لمسافات طويلة، عطلة الظهر، السفر، الشاطئ، الترفيه الخ.





سمات:

طبقة مزدوجة أريكة كسول، إنفلاتابيليتي سريع، عملية سهلة والاستخدام.
تصميم تسرب الهواء، عالية القوة النسيج، قدرة تحمل قوية.
على غرار مربع، وظائف فقط مثل مع مسند الرأس.
مع حقيبة محمولة، سهلة لتخزين وتحمل في الهواء الطلق.
ويمكن أيضا أن تستخدم على المياه، كبيرة للترفيه، الترفيه، الراحة، النوم الخ.


حول اللون: 
	اللون الدقيق من البنود قد تختلف اعتمادا على شاشة محددة، الإعدادات وظروف الإضاءة.
	يجب استخدام ألوان العناصر المصورة فقط كدليل تقريبي.


حول الحجم:
		نطاق الخطأ القياس من 1-3cm.



ملحوظة:
لا حاجة ل مضخة نافخة، فإنه يمكن تضخيم ضد الرياح في لا يزيد عن 10 ثانية.
يرجى الاحتفاظ بها بعيدا عن الحرائق، الأجسام الصلبة أو أي عناصر حادة.
من فضلك لا تقفز على ذلك.

كيف تستعمل:
1. اخراجه من حقيبة التخزين، ثم عقد ويهز الرياح أجينست، والهواء يدخل تلقائيا.
2. لفة ختم لمدة 2-3 مرات وزر عنه.

الحزمة تشمل:
1 × نفخ كسول أريكة
1 × حقيبة تخزين


























