https://ar.banggood.com/BIKIGHT-MTB-Bike-Comfort-Saddle-Cushion-Pad-Seat-Bicycle-Cycling-LED-Tail-Flashing-Light-p-1199636.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT متب الدراجة الراحة السرج وسادة وسادة مقعد دراجة الدراجات الصمام الذيل وامض ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:




ماركة            

BIKIGHT                       



مادة

قاعدة الصلب + بو (رغوة البولي يوريثان) + بك السطح



مقاس

185 x 280mm



اللون

الأحمر، الأزرق، الأخضر، أصفر، أسود



مصدر ضوء

قاد



ضوء اللون

أحمر



وضع الضوء (3)

حصان سباق مصباح / وامض / ثابت مشرق



مزود الطاقة

بطاريات 1 × CR2032 (البطاريات مشمولة)




سمات:
- السرج الكبير، مريحة وناعمة.
- الجزء السفلي من تصميم مزدوج الربيع، مرونة عالية
- ستوكات الجلود، ارتداء-- مقاومة، المضادة-- الصفر.
- الطبقة السطحية هي جرافة ومكافحة التآكل.
- مع الضوء الخلفي، والمزيد من السلامة عند ركوب ليلا.
- صدمات الكرة وتصميم مقاوم للماء.
- زر التحكم في التبديل، لديه ثلاثة أوضاع (مصباح سباق الخيل، وامض، وسائط مشرق ثابت)

الحزمة تشمل:
1 × دراجة مقعد وسادة

ملحوظة:
- يُرجى السماح باختلاف 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي.
- بسبب عرض مختلفة وضوء مختلف، قد لا تعكس الصورة
اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.










