https://ar.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
في الهواء الطلق 20 واط كتيب مولد اليد لتقوم بها بنفسك USB دينامو كهربائي القوة الطوارئ هاتف شاحن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




مادة

معدن



اللون

أزرق



قوة قصوى

20W



السرعة الدورانية

2000rmp / دقيقة



الجهد / الحالي: 

3V / 6.6A، 5V / 4A، 6V / 3.3A، 9V / 2.2A، 12V / 1.6A، 15V / 1.3A



مقاس

19.5 × 8 × 17 سم / 7.68 × 3.15 × 6.69 بوصة



وزن

Approx.270g




سمات:
-مولد يدوي ، مساعد لطيف تحت المحيط الناشئ.
-إنقاذ الطاقة، صديقة للبيئة، وأنه مع العديد من نوع واجهة.
- متعددة الوظائف، يمكن تهمة للهاتف المحمول، أوسب ضوء الليل، أوسب مروحة، قوة البنك.
-Metel حالة الخارجي أكثر دواما، ومكافحة زلة وسادة القدم أكثر استقرارا، تحمل عالية الجودة، جهد وتوفير الوقت.
- صغيرة ورائعة، ومريحة للتجميع، ويسهل حملها، ومع وظيفة تخزين الطاقة الداخلية.
- عملي، ومناسبة للاستخدام في الميدان، والعمليات الميدانية، والرحلات الميدانية، وعمليات الإنقاذ، والكوارث الطبيعية، والتدريب على البقاء على قيد الحياة، والاتصالات في حالات الطوارئ، ونقص الطاقة على المدى الطويل، والسياحة، وما إلى ذلك.

ملحوظة: 
وأسرع قوة هزاز، وأعلى من توليد الطاقة والجهد.
هز المولد الناتج الجهد يجب بيجر من الجهد الإعداد لتنظيم الجهد الناتج.
يرجى ضبط الجهد إلى 5V قبل استخدام واجهة أوسب. 

الحزمة تشمل:
1 × مولد










