https://ar.banggood.com/Tactical-Drop-Leg-Thigh-Rig-Holster-Platform-Panel-Plate-For-SERPA-CQC-Holsters-p-1243352.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
التكتيكي قطرة الساق الفخذ تزوير الحافظة منصة لوحة لوحة ل سيربا سوك الحافظات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:
لون أسود
المواد: عالية الكثافة دائم البوليمر
الحجم: كما تظهر الصورة
[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]

سمات:
وحدات منصة الساق قطرة قابل للتعديل بشكل كامل في الحجم والطول.
Y- تسخير ينتشر الوزن من أجل الاستقرار والراحة.
مرفق دوارة الإفراج السريع.
بيكاتيني نقاط ربط السكك الحديدية لحمل الحقائب الإكسسوارات إضافية.
عدم الانزلاق الأشرطة الساق إبقاء منصة من التحول.
يعمل مع سيربا سوك الحافظة أو سيربا واجب هولسترز.
مثالية لأنشطة لعبة الحرب في الهواء الطلق.

الحزمة تشمل:
1 × منصة الحافظة
3 × مسامير


















