https://ar.banggood.com/Campleader-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1249691.html?cur_warehouse=SA&ID=516784&rmmds=CategorySportsPop
حقيبة ظهر تكتيكية خارجية 30 لتر من كامبلدير 600D Nylon ضد للماء حقيبة ظهر للرحلات المموهة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















تخصيص:




مادة

600D Nylon



الاهلية

30L



اللون

أسود ، أسمر ، أخضر ، رقمي كامو ، غابة الصحراء



قبل ملء الحجم

47 × 29 × 6 سم / 18.5 × 11.4 × 2.3 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)



بعد ملء الحجم

47 × 27 × 23 سم / 18.5 × 10.6 × 9.1 بوصة (العرض × العرض × الارتفاع)



نوع الاغلاق

سحاب البنطلون



نوع نمط

صلب



مناسبات

التخييم، المشي لمسافات طويلة، الرحلات، الصيد الخ.




سمات:
عالية القوة ودائم نسيج النايلون.
رفع أعلى مقبض.
مقصورات التخزين البريدي الأمامية.
تنفس شبكة دعم للراحة.
4 سستة المقصورات والكثير من الحقائب داخل لتخزين.
حزام وحلقة حول ظهره، وقادرة على إضافة على الحقائب والاكسسوارات.
قابل للتعديل الكتف والصدر والخصر حزام. قابل للتعديل، قابل للإزالة حزام الصدر وحزام الورك.
مقصورة رئيسية فسيحة مع الرمز البريدي حول الإغلاق، وجيب البريدي الداخلي وجيب الشبكة.

ملحوظة:
حول اللون: اللون الدقيق من البنود قد تختلف اعتمادا على شاشة محددة، الإعدادات وظروف الإضاءة. العناصر الألوان يصور يجب أن تستخدم فقط كدليل تقريبي.

الحزمة تشمل:
1 × ظهره في الهواء الطلق





