https://ar.banggood.com/BIKIGHT-Aluminum-Alloy-Lightweight-360-Degree-Bike-Helmet-Mount-Rear-View-Mirrors-Adjustable-p-1276761.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT سبائك الألومنيوم خفيفة الوزن 360 درجة الدراجة خوذة جبل مرايا الرؤية الخلفية قابل للتعديل 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















مواصفات:




علامة تجارية

BIKIGHT



مواد

ABS + الفولاذ المقاوم للصدأ



بحجم

168*63*10mm



حجم المرآة

47.2 * 27.2 ملم (تقريبًا)



اللون

فضة



وزن

11g / 0.38oz







ميزات:

مرنة 360 درجة قابل للتعديل دراجة دراجة ركوب المرآة الخفيف سبائك الألومنيوم خوذة جبل مرآة الرؤية الخلفية.

- مرايا مرآة للدراجات بدون ضوضاء

- يمكن تركيبها على الخوذة والنظارات ، وزيادة مؤشر السلامة ركوب

-360 درجة التكيف ومرنة وقوية.

قابل للتعديل إلى أي زوايا ، زوايا مشاهدة عالية الوضوح واسعة.

-مرآة واضحة وضوح الشمس توفر مجال الرؤية الكامل غير مشوهة.

-Rearview مرآة يوفر مجال رؤية واسع ، دون انقطاع.

- ثلاث نقاط محورية لتعديل كامل ، سهل لإصلاحه على الجانب الأيمن أو الأيسر من النظارات.

خفيفة الوزن وقوية ، مصنوعة من ABS وبناء الفولاذ المقاوم للصدأ.

- مرآة النظارات هذه سهلة الاستخدام ، تجعل ركوبك أكثر أمانًا على الطريق.



الحزمة تشمل:

1 × مرآة النظارات




ملحوظة:

1. بسبب الضوء و شاشة الفرق، لون البند ربما مختلفة قليلا من الصور. من فضلك إفهم.

2. please تسمح 1-2 سنتيمتر الخلافات بسبب القياس اليدوي.












