https://ar.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT الصمام دراجة مقعد السلامة الخلفي تنفس صدمات الدراجات سرج مقعد وسادة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




ماركة

BIKIGHT  



اللون

أزرق ، أحمر ، أسود ، أصفر ، أخضر



مادة

البولي يوريثان + جلد + الصلب



البعد

28x18.5x10cm



يكتب

سرج



جنس

للجنسين الكبار




ميزة:
عملي موثوق ودائم.
تصميم مريح.
أجف يتنفس ، يرفض قائلاً.
نعومة عالية ترتد.
التصميم الخلفي ، والسفر الآمن ليلا.
امتصاص الصدمة مقاومة الانضغاط.

وصف:
- تصميم مريح سوبر - ثلاثة في واحد تصميم أخدود فريد ، بما يتماشى مع قانون
 عودة وريدي ، تصميم علمي مريح للحفاظ على الأرداف صحية وإنسانية
 تصميم التهوية ، حل جيد لمشكلة قائظ خلال ركوب طويلة الأجل ، دعنا
 تستمتع الرياح باردة أثناء ركوب ، ومناسبة لركوب لمسافات طويلة.
- أقمشة جلدية ستوكات ، شعور ناعمة وسلسة ، عالية المرونة ، ومقاومة للاهتراء ،
 مقاومة للخدش ، يمكن أن تمدد على نحو فعال على اللمس مع الوركين والوسادة ، واضعة
 الاهتزاز ، وإحساس مثل الجلوس في السحابة.
- الضوء الخلفي - التصميم الخلفي في الجزء الخلفي من مقعد الدراجة ، وأكثر وضوحا في الليل ، وغيرها
 يمكن للسائقين أن يروا في مسافة بعيدة ، ويمكن تحسين ركوب السلامة ليلا.

ما هو وسادة جيدة؟
الدعم الكامل للأرداف.
تلبية منحنى الأرداف.
لا يؤثر على التدافع.
مساعدة في مركز النقل عند ركوب.
مع الراحة، ودور الضغط من الأجزاء الخاصة.

الحزمة تشمل:
1 × مقعد السرج

تنويه:
- اسمحوا 1-3 سنتيمتر يختلف بسبب القياس اليدوي.
- بسبب عرض مختلفة وضوء مختلف، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي لهذا البند.
شكرا لتفهمك.












