https://ar.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop
أحذية الأطفال الجديدة عارضة الأحذية الرياضية الفتيان والفتيات أحذية رياضية تنفس الاحذية أطفال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:




العمر المناسب

1-12



ينطبق الجنس

للجنسين 



المادة العليا 

جلد صناعي



دور

مقاومة للاهتراء ، عدم الانزلاق ، امتصاص الصدمات ، تنفس



الموسم

الربيع و الخريف



أسفل مواد

ممحاة



اللون

أسود ، الجيش الأخضر ، الوردي



بحجم

26 ، 27 ، 28 ، 29 ، 30




حجم الرسم البياني




بحجم

الداخلية الطول



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







يوصى باختيار الأحذية لفترة أطول قليلاً من القدمين بين 0.5 سم إلى 1 سم.


سمات:

- مواد خفيفة الوزن. ساعد الأطفال على النمو.

- تنفس ومريحة. سوف يشعر الأطفال أيضًا بالسعادة أثناء ممارسة الرياضة.

- سواء كانت رياضية أو غير رسمية ، فإن الأحذية مثالية.



الشحنة تحتوي:
1 × زوج من أحذية أطفال


تنصل :

حول الحجم:
	نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسب
	قاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلك
	لن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.

حول اللون:
	لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاً
	من الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.

حول الرائحة: 
	قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. 
	يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.



كيف تختار مقاسك:

1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.
			2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدمك.
			3. إذا كانت إحدى قدميك أكبر أو أطول من الأخرى ، فيجب عليك اختيار الحجم الذي يتناسب مع قدمك الأكبر.
			4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.
			5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.
















