https://ar.banggood.com/Xiaomi-HEMU-Men-Summer-Beach-Sandals-Breathable-Non-slip-Wear-Resistance-Outdoor-Wading-Sandals-p-1510098.html?cur_warehouse=CN&ID=5655086174616&rmmds=CategorySportsPop
شياومي HEMU الصنادل الصيفية للرجال شاطئ تنفس عدم الانزلاق ارتداء مقاومة الخوض في الهواء الطلق الصنادل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:




ماركة

هيمو



بند

هيمو الرجال الصنادل الشاطئ



				نموذج

				F-15-N



باطن

إيفا + TPR



المواد العلوية

النسيج + الجاكار حزام



اللون

				الأزرق والرمادي ، الجيش أخضر التمويه ، التمويه الرمادي



بحجم

40/41/42/43/44



				أسلوب

				شاطئ بحر




سمات:



- مريح ، تنفس ، الملحومة ، خفيفة الوزن.

- الصرف ، وعدم الانزلاق ، مقاومة للاهتراء ، امتصاص الصدمات.

- النعل مصنوع من مادة TRP وتصميم الأنماط العميقة المائلة يعزز مقاومة التآكل ومقاومة الانزلاق.

- تصميم شبكة معدنية صلبة بين تسولي والنعل الأوسط للتهوية والصرف والعرق ، ومقاومة ثقب.

- تصميم انسيابي يناسب الحماية الفعالة للقوس ومنع الالتواء.

- تتميز الطبقة الداخلية بطبقة عازلة مرنة مقعرة ومحدبة ، مريحة للتدليك وتقلل من التعب أثناء المشي.



الحزمة تشمل:
	1 Pair X هيمو الرجال الصنادل الشاطئ


وأشار:
		1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.
		2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.

		حجم الرسم البياني:





مخطط حجم الرجال




US


CN / EUR


UK


BR


AU

قدم الطول



MM

بوصة



7

40

6

37

6.5

265

10.43



						7.5

41

7

38

7

270

10.63



8.5

42

7.5

39

7.5

275

10.83



9.5

43

8.5

40

8

280

						11.02



10

44

9

41

8.5

285

10.22



شرح الحجم (مطلوب):
						1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.
						2. يرجى تقديم طلبك بحجم US بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية بحجم CN / EUR.
						3. قد يكون عدد أحجام العلامات UK / US مختلفًا عن رقم أحجام UK / US في مخطط الأحجام لدينا ، يرجى أخذ مخطط المقاسات لدينا كمرجع معيار.
						4. أحجام هذه الأحذية هي أصغر من العاديين، نقترح شراء واحد أكثر حجم أكبر






تنصل :

حول الحجم:
نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسب
قاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلك
لن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.

حول اللون:
لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاً
من الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.

حول الرائحة: 
قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. 
يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.



كيف تختار مقاسك:

1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.
		2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدميك.
		3. إذا كانت إحدى قدميك أكبر أو أطول من الأخرى ، فيجب عليك اختيار الحجم الذي يتناسب مع قدمك الأكبر.
		4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.
		5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.

  









