https://ar.banggood.com/TWOOC-Upgraded-USB-Charging-Electronic-Bike-Bell-Waterproof-50-100dB-Adjustable-4-Modes-Low-Noise-Bike-Alarm-Bicycle-Accessories-p-1535695.html?cur_warehouse=SA&rmmds=CategorySportsPop
ترقية اثنين USB شحن جرس الدراجة الإلكترونية ضد للماء 50-100dB قابل للتعديل 4 طرق منخفضة الضوضاء الدراجة إنذار







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




ماركة

TWOOC



مادة

ABS



يبدو

100dB



المسؤول إدخال

5V-250mA



مقاس

65 x 50mm



وزن

48g




سمات:
1. نسخة مطورة من الصوت المادي التقليد ليست حادة وواضحة بما فيه الكفاية. 
درجة التدريجي العالية ليست قاسية لنطاق انبعاث اتجاهي أوسع.
2. إنها تتميز ببنية غير مصنفة ، صوت أكثر وضوحًا ، و بنية اتصالات لوجستية أكثر وضوحًا ، 
جعل صوت المتكلم أكثر استقرارا وأوسع.
3. سهل الاستخدام مفتاح كهربائي / ضبط حجم و زر متعددة الوظائف تعيين على ظهره يمكن أن يحقق تعديل حجم وظيفة مفتاح كهربائي ، وحجم 50-100dB.
4. زر رنين مستقل ، يمكن تبديل أربعة أصوات إلى: جرس معدني ، قرن صافرة ، جرس ترام ، جرس تهتز 4 أوضاع.
5. تصميم مختوم بالكامل دون خوف من العاصفة. يتوافق تصميم الحماية الثلاثة مع البيئة القاسية اليومي.
6. يمكن إخفاء حجم الساعة داخل المقود دون التأثير على فرامل المقود ، أو عمليات النقل أو عمليات الدعامات الأخرى.
7. متوافق مع جميع أنواع المقاود ، يمكن تثبيته على المقود في 2 ثانية ، يتم ضبط الخاتم المطاطي على خطوتين ، 
ويتم ضبط الخاتم المطاطي. انها مناسبة لجميع أنواع تركيب الدراجات.
8. USB شحن بطارية البوليمر عالية الجودة ، بطارية ليثيوم 280mAh مدمجة ، ومجهزة بشحن معيار أندرويد USB ، الاستعداد الطويل لمدة 180 يومًا ، يمكن شحن 4000 مرة في شحن واحد.

الحزمة تشمل:
1 × رئيس هيئة + السيطرة مفتاح كهربائي

1 × المطاط الكابل التعادل

1 × شحن كبل

1 × دليل التعليمات

1 × عبوة تعبئة








