https://ar.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop
M / L / XL دراجة كهربائية دراجة نارية الألمانية نصف الوجه خوذة موتوكروس الدراجات ماتي الأسود







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:




نموذج

C22510



اسم المنتج

خوذة



اللون

مات بلاك



مادة

جودة عالية ABS ، EPS عالية الكثافة



أسلوب

نصف الخوذات



مظهر

نوع المحمولة



سمات

الانتهاء من الحماية من الأشعة فوق البنفسجية



الحجم (محيط الرأس)

M / L / XL







يناسب محيط الرأس:

L: 23-1 / 4 "إلى 23-5 / 8" (59-60 سم)

XL: 24 بوصة إلى 24-3 / 8 بوصة (61-62 سم)

(يرجى مقارنة الخوذة بأصل One قبل الشراء!)



سمات:

ذات جودة عالية وخفيفة الوزن ABS قذيفة.

طبقة عازلة EPS عالية الكثافة تحمي من الصدمات.

- قابل للتعديل D- حلقة وحزام الذقن يحمل الخوذة بشكل آمن على رأسك

-Y- الشريط مع تصميم مشبك الإفراج السريع مريحة.

، قابل للغسل النسيج المضادة للميكروبات الحشو الراحة الداخلية.

-Retro والكلاسيكية الألمانية نصف خوذة دراجة نارية - أبدا تذهب خارج من الاسلوب.

- مناسبة لركوب الدراجات النارية اليومي ، ركوب الدراجات ، التزلج على الجليد ، إلخ.



كيفية قياس: 

لضمان الحجم المناسب ، يرجى القيام بما يلي:

أخذ قياس الرأس مع شريط قياس القماش. لف شريط قياس حول رأسك بوصة واحدة أو 25 مم أو
	2.5 سم فوق حاجبيك ، مباشرة فوق أذنيك وإلى أوسع منطقة في الجزء الخلفي من رأسك.
	سيعطيك أكبر قياس حجم خوذتك. إذا لم يكن لديك شريط قياس ،
	يمكنك استخدام قطعة من الخيط والقياس باستخدام المسطرة.



تتضمن العبوة:

1x خوذة (يرجى اختيار الحجم)



ملحوظة:

1.نحن نقدم صورًا وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.

2.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)











