https://ar.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop
80L رخوة التكتيكية حقيبة السفر في الهواء الطلق التخييم المشي لمسافات طويلة حقيبة الظهر التمويه العسكرية حقيبة الظهر 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




اسم

في الهواء الطلق على ظهره



الألوان

أسود ، كاكي ، تمويه الصحراء ،
				الغابة الرقمية ، التمويه رقم 1 ، التمويه رقم 2



مادة

أكسفورد القماش + النايلون (ضد للماء)



سعة

80L



مقاس

حوالي 34x17x72 سنتيمتر




سمات:
هي التي شيدت مع مواد 600D Nylon للماء.
تصميم رخوة ، حزام رخوي على المقدمة وجانبين.
تأتي مع 2 سستة خارج الجيب.
مع 3 أكياس رخوة قابلة للفصل مثبتة من الأمام وجانبين.
حمولة كبيرة مع حجرة كبيرة بداخلها.
تأتي بحزام حمل يدوي وحزام كتف قابل للتعديل.
حزام خصر عريض وسميك ، مريح للحمل الثقيل.
الأماكن القابلة للتطبيق: حقيبة تسلق الجبال متعددة الوظائف مناسبة لمجموعات مختلفة من الرجال والنساء ، ومناسبة لمختلف المناسبات ، الدوريات ، المشي لمسافات طويلة ، التخييم ، مغامرة البقاء على قيد الحياة ، الجيش ، الإنقاذ ، التخييم ، التدريبات التكتيكية ، ركوب الدراجات ، تسلق الجبال ، المعدات والرياضات المختلفة في الهواء الطلق

الحزمة تشمل:
1 × ظهره في الهواء الطلق

ملاحظات:
- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.
-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.
- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.















