https://ar.banggood.com/2x0_5L-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1558302.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5L DEDEPU خزان غوص سكوبا ميني خزان غوص الهواء أكسجين اسطوانة مجموعة الغوص تحت الماء مع محول & صندوق تخزين معدات الغوص 11 في 1







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص

	1. المواد: سبائك الألومنيوم + سيليكون

	2. المعالجة السطحية: المعالجة بأكسيد الألومنيوم والرش الصلب

	3. اللون: أصفر / أخضر / أسود

	4. السعة: 0.5 لتر

	5. الطول: 350 مم

	6. القطر: 59 مم

	7. الضغط: 3000PSI / 200bar / 20MPa

	8. حجم الماء: 26.62cu.in / / 0.42 لتر

	9. سعة الغاز: 3.0 قدم مكعب / 85 لتر

	10. عدد التنفس: 170 مرة (0.5 لتر في كل مرة)

	11. مدى الحياة: مقاومة للتآكل في مياه البحر لأكثر من 500 ساعة.


سمات:

		صغيرة ، محمولة ، ومناسبة للخارجية والسفر.

		التنفس 57 مرة فوق الماء ، أو 21 مرة للبالغين تحت الماء.
		تسمح أسطوانة الأكسجين سعة 0.5 لتر للغطس بالبقاء على عمق 7 أمتار تحت الماء لمدة 6-10 دقائق (حسب قدرة الرئة الفردية وعمق الغوص) ، مما يجعله مثاليًا للمبتدئين.


			يدعم 3 أنواع من التضخم: كتيب مضخة نفخ عالية الضغط ، مفتاح aqualung ، نافخة كهربائية.

			يستخدم مادة الألومنيوم الطيران ويلبي معايير التصنيع لمعدات الغوص.

			اضغط مع الاستمرار على الجزء العلوي للتنفيس عن الضغط داخل الزجاجة.

			 تصميم خفيف الوزن ومحمول ، يمكن أن يؤخذ على متن الطائرة بعد التواء صمام التنفس.




تتضمن العبوة:

		2x أكسجين اسطوانة 

		صمام التنفس 2x

		1x مضخة هواء عالية الضغط (قطعة من الجبن)

		1x سكوبا محول

		1x الحبل الحبل

		1x Nylon حقيبة يد

		1x أكسجين حقيبة حامل الاسطوانة

		1 × مجموعة أدوات

		1 × المستعمل كتيب



وقت العمل:

	في 1 ~ 3m عميق: 8 ~ 10min

	في عمق 3 ~ 7 م: 6 ~ 8 دقائق

	في عمق 7 ~ 10 م: 5 ~ 6 دقائق



ثلاثة طريقة تضخيم:

	1.مضخة هواء عالية الضغط كتيب (اختياري)

	2. من زجاجة الأكسجين الكبيرة. (غير مشمول)

	3. مضخة كهربائية (غير مدرجة)



تحذير: يرجى عدم استخدام هذا المنتج قبل قراءة وفهم التعليمات والملاحظات.

	1. هذا المنتج مناسب لمصدر غاز الغوص الترفيهي في حدود 10 أمتار. لا تحاول استخدامه كمصدر للغاز في المياه العميقة.

	2. يمكن استخدام هذا المنتج كمصدر هواء احتياطي للغوص الترفيهي على عمق 30 مترًا.

	3. قبل استخدام هذا المنتج ، يوصى بشدة أن يتم تدريبك أو اعتمادك من قبل هيئة إصدار شهادات معترف بها في مجال تكنولوجيا غوص السكوبا. يعد استخدام جهاز التنفس هذا من قبل أفراد غير معتمدين أو مدربين أمرًا خطيرًا وقد يتسبب في إصابة خطيرة أو الوفاة.

	4. هذا المنتج مناسب للاستخدام في المياه التي تزيد عن 10

	درجة مئوية.

	5. قم بنفخ المنتج قبل الاستخدام وافحص المنتج بحثًا عن التلف أو التسرب. لا تستخدم أبدًا المنتجات التالفة أو المتسربة أو التي تظهر عليها علامات فشل الأداء.

	6. أقصى ضغط تعليب لهذا المنتج هو 3000PSI ، ولا يمكن استخدامه للغازات التي تحتوي على أكثر من 40٪ من الأكسجين. يرجى استخدام الهواء المضغوط النظيف والجاف.

	7. قم بتخزين المنتج في مكان بارد وجاف بعيدًا عن أشعة الشمس المباشرة. لا تقم بتخزينه في صندوق السيارة أو في درجة حرارة عالية.

	8. هذا المنتج هو منتج عالي الدقة. من فضلك لا تفكك هذا المنتج كما تشاء. قد يؤدي التفكيك والتجميع غير المصرح به لهذا المنتج إلى إتلاف المنتج.

	9. لا تستخدم هذا المنتج بشكل منفصل. يجب أن يكون برفقة شخصين أو أكثر.

	10. عند استخدام هذا المنتج ، يجب عليك ارتداء معدات الإنقاذ في حالات الطوارئ. لا يوفر هذا المنتج الحماية عند تعرضه للخطر.

	11. بعد الاستخدام ، يرجى غسل المنتج بالماء الصافي.

	12- يصل مؤشر مقياس الضغط إلى المنطقة الحمراء ، يرجى الصعود إلى سطح الماء واستخدامه مرة أخرى بعد النفخ.

	13. لأول مرة يرجى التدرب في المياه الضحلة.



الحارة موجه:

	1. قبل استخدام هذا المنتج ، يرجى قراءة دليل المنتج وفهمه بعناية.

	2. يجب ألا تتجاوز قيمة تهوية المنتج 20 ميجا باسكال.

	3. لا تملأ الغاز بمحتوى أكسجين أكبر من 40٪.

	4. سيكون من الأسرع نفخ المنتج باستخدام مفتاح كهربائي خاص مطابق من خلال خزان أكسجين كبير أو مضخة كهربائية. تستخدم مضخة النفخ كتيب كطريقة تعبئة احتياطية.

	5. بعد ملء الهواء ، يجب تحرير الضغط أولاً! وإلا فقد يكون ذلك خطيرًا.تركيب زجاجة الغوص





