https://ar.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=CN&ID=43890&rmmds=CategorySportsPop
2 متر / 3M ممارسة الجولف صافي التدريب على القيادة قفص في الهواء الطلق داخلي جولف ضرب صافي المدرب المعونة مع قطع حفرة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




مادة

الألياف الزجاجية قضيب + شبكة البوليستر + التشفير أكسفورد القماش



اللون

أسود
اكتب2M/3Mبحجم2 متر: عرض 200 سم × عمق شبكة 100 سم × ارتفاع شبكة 140 سم3M: العرض 300 سم × عمق الشبكة 180 سم × ارتفاع الشبكة 200 سم



سمات:
- هذا قفص شبكي رائع لممارسة الغولف لأي لاعب غولف لممارسة الرياضة في الهواء الطلق في راحة الفناء الخلفي الخاص بهم أو الحديقة المجاورة.- يمكن استخدامه للجولف لتحسين مهاراتك في الجولف. - نمط القطب الفيبرجلاس القابل للتوسيع لسهولة التجميع.- شبكة تدريب الجولف مصنوعة من مواد عالية الجودة من أجل المتانة والسلامة ، سهلة التركيب والإزالة في ثوانٍ. - أرضية بوليستر تجمع كرات الجولف لسهولة التقاطها.- تأتي مع حقيبة حمل من البوليستر لسهولة النقل تخزين.- كما تحتوي شبكة ضربات الجولف على لوح أرضي مدمج لمنع الكرات من الهروب تحت الشباك ، تساعد الورقة المستهدفة على امتصاص الصدمات.ملحوظة:يوصى باستخدام كرة إسفنجية أو كرة لينة أخرى للممارسة ، وذلك لتجنب الضرر الناجم عن التأثير الهائل لشبكة التدريب.

الحزمة تشمل:1 × شبكة قيادة الجولف1 × مجموعة من قضبان الألياف الزجاجية1 × حقيبة تخزين القطب1 × حمل تخزين حقيبةورقة الهدف 1 ×1 × المستعمل دليل4 × أوتاد الأرض





