https://ar.banggood.com/Women-946ML-Portable-Stainless-Steel-Thermos-Vacuum-Cup-Outdoor-Camping-Traveling-Water-Bottle-32-Ounce-Men-Sports-Water-Cup-p-1589824.html?cur_warehouse=CN&ID=6157210&rmmds=CategorySportsPop
النساء 946 ملليلتر المحمولة غير القابل للصدأ الصلب الترمس فراغ الكأس التخييم السفر زجاجة المياه 32 أوقية الرجال الرياضة كوب ماء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




				اسم

				زجاجة ماء



				مواد

				الفولاذ المقاوم للصدأ + ب



				سعة

				946 مل / 32 أونصة



				اللون

				أسود / أبيض / أخضر / برتقالي /
				ضوء أخضر / الأرجواني / الوردي (اختياري)



				بحجم

				(ضياء × ح) 9 × 24 سم / 3.54 × 9.45 بوصة (appr.)




المميزات:
تصميم خفيف وصغير لسهولة النقل والتخزين ؛ يبقى باردًا بلمسة سوائل ساخنة وخالي من التكثيف مع البرد.
تقفل تقنية العزل الحراري للفراغ في درجة الحرارة للحفاظ على النكهة والانتعاش للحفاظ على المشروبات الساخنة لمدة 12-24 ساعة أو الباردة لمدة 12-24 ساعة.
الحجم المثالي: خذ قارورة محمولة مانعة للتسرب ومضادة للانسكاب في الرحلات وتبقى هادئًا أينما ذهبت! احمل عبوة الزجاجة المدمجة في يديك بشكل مريح أو ضعها في حقيبة أو حقيبتك. كبيرة للأطفال والكبار ويمكن أن تناسب معظم حاملي الكأس.
صُممت حتى تدوم طويلاً: هذه القارورة المائية غير الملحومة فولاذ قوية بما يكفي لأي مغامرة! سواء كنت تمشي على درب ، أو تمارس اليوغا في الجيم أو تصطدم بأمواج منتفخة. مصنوعة من 304 (18/8) مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ ، ستضمن زجاجة المياه المعدنية دائمًا طعمًا نظيفًا ونقيًا لن يحتفظ بالنكهات أو ينقلها.

الحزمة تشمل:
1 × زجاجة ماء

تنويه:
- أرجو أن تسمحوا اختلاف طفيف البعد بسبب القياس اليدوي.
- يرجى النظر في الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.
- قد يكون هناك اختلاف بسيط في اللون بسبب الشاشة أو الكاميرا أو عوامل أخرى ، يرجى الرجوع إلى العنصر الفعلي.
- نظرًا لوجود دفعات إنتاج مختلفة ، قد تكون تفاصيل المنتج مختلفة قليلاً. إذا كنت تفكر في الفرق ، يرجى شرائه بعناية.














