https://ar.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop
1 زوج 5V / 2a USB شحن إيفا مرونة الألياف النعال التدفئة في الشتاء الدفء الأحذية الرياضية نعل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:
البند: النعال التدفئة
المواد: إيفا الألياف المرنة
نوع الشحن: USB الشحن
الجهد االكهربى: 5V / 2A
 درجة الحرارة: 40-50 درجة مئوية
الحجم: M: 35-39 ياردة
         L: 40-44 ياردة
لون أسود
مناسبة ل: التزلج في الهواء الطلق ، الدفء في فصل الشتاء ، الدفء مكتب داخلي ، الخ


سمات:

	- ألياف الكربون تحت الحمراء البعيدة ، من خلال عملية خاصة لإنتاج سمك فقط 0.02 سم / 0.01 "، مواد تسخين الألواح الطرية ، 
	 تسخينها بالتساوي ، ارتفاع معدل تحويل الحرارة ، التدفئة ، لينة ومريحة

	- توفير الطاقة وحماية البيئة. القوة أقل من 8W ، بمتوسط 125 ساعة استهلاك من 1 كيلو واط ساعة

	، يمكن وضعها مباشرة في الأحذية ، وسهلة الادخار. فصل القدمين ، مرنة ومريحة

	- قوة ، USB المقبس ، يتم توصيل واحدة من نهاية خط USB مع المقبس USB الكمبيوتر ، والطرف الآخر متصل مع نعل.

	النعال التدفئة USB لديها 3 أنواع من أساليب التدفئة:

	واجهة USB التدفئة (كابل USB وشملت) ؛

	التدفئة محول الطاقة (بدون محول) ؛

	قوة البنك التدفئة (بدون قوة البنك) ؛



الشحنة تحتوي:

	1 زوج من نعل التدفئة ث / USB كابل (محول القوة غير المدرجة)


ملحوظة:

	1. غسل ورعاية: غسل اليدين بالماء ، بعد الغسيل ، يجب أن يجف تماما ثم استخدم.

	النعال 2.Washable ، فمن المستحسن شراء أكثر من زوج واحد ويمكنك أن تأخذ بالتناوب.

	3.يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.

	4.بسبب اختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.














