https://ar.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
22x32 عالي الوضوح مناظير الجيش العسكرية المحمولة منخفضة ضوء للرؤية الليلية للطي الصيد التخييم تلسكوب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




مادة

Rubberv



تكبير

22x32



قطر العدسة الموضوعي

25mm



أكواب العيون نمط

شغله



نظام التركيز

مركز



مجال الرؤية

114m/1000



زاوية المجال

7.5 درجة



التركيز الوثيق

3m



الإغاثة العين (مم)

20



طلاء العدسة

متعدد المغلفة بالكامل



مقاس

4.33 × 4.33 × 1.97 بوصة / 11 × 11 × 5 سم





صورة جيدة:
-BaK-4 المنشور للعرض واضح ، مشرق ، هش.
تتميز العدسة الخضراء الضوئية جميعها بنفاذية عالية للضوء ، كما تعكس انعكاسًا داخليًا إجماليًا بنسبة 99٪ للحفاظ على صورة جيدة ، ويمكنك رؤية المواد بوضوح في حالة الإضاءة الضعيفة (وليس DARK).
البصريات متعددة المغلفة لنقل الضوء ممتازة.
-10 x التكبير مع لين 25 ملم الهدف يوفر مجال رؤية واسعة التي يبلغ حجمها 114 قدم في 1000 ياردة.
عرض العين ، قابل للتعديل جعلها يمكن أن تناسب مسافة عرض مختلفة.
مقبض التركيز المركزي الكبير لإجراء تعديلات سهلة يجعل من السهل جذب التركيز أثناء عرض الحقل.

ماء وخفيفة الوزن:
- يحتوي على حماية ضد الماء ومقاوم للماء. (درجة IP4) ، يمكنك استخدام هذا العنصر في مواقف مختلفة. (لا تغمر بالماء)
- تم بنائه بدرع مطاطي صلب وعامل لامتصاص الصدمات من أجل قبضة مريحة وغير قابلة للانزلاق.

الشحنة تحتوي:
1 × مناظير
1 × حقيبة تخزين
1 × قماش المرآة










