https://ar.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
37x20x22cm Sports Yoga حقيبة سفر الأمتعة حقيبة يد رياضة سليمالجسم حقيبة الكتف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




مواد

نايلون



بطانة مواد

البوليستر



اللون

الأسود والأزرق والأحمر والأخضر والوردي والرمادي



بحجم

37x20x22cm




ميزات:
	- طريقة الفتح: سحاب مفتوح.
	- مصنوع من قماش نايلون + بوليستر مقاوم للدموع ومقاوم للماء ، مما يوفر متانة تدوم طويلاً ضد أنشطة اليومي.
	- متعددة الأغراض المصممة ، يمكنك استخدامه كحقيبة يد ، حقيبة الكتف ، حقيبة الصالة الرياضية.
	- سعة كبيرة تساعدك على تنظيم اليومي أساسياتك بسهولة.
	- يمكن تخزين الملابس الصيفية ، والكتب ، والمناشف ، والمظلة ، وبنك الطاقة ، ومصروف الجيب ، والهاتف ، إلخ.
	- مثالية لصالة الألعاب الرياضية ، والسفر ، وقضاء عطلات نهاية الأسبوع ، والمدرسة ، والتسوق وغيرها من الأنشطة في الهواء الطلق في حياة اليومي.

الحزمة تشمل:
	1 × حقيبة سفر

ملحوظة:
	- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.
	-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.
	- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.







