https://ar.banggood.com/Mini-40x22-Folding-Telescope-Waterproof-Binoculars-Night-Vision-Camping-Travel-p-1624720.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
مصغرة 40x22 تلسكوب للطي ضد للماء مناظير للرؤية الليلية التخييم السفر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




صدمات

نعم



ضد للماء نمط

ضد للماء محلي



المنتج نموذج

40x22



تكبير

40



مجال الرؤية

2000 / 20000m



القطر الداخلي للعدسة الموضوعية

22mm



القطر الداخلي للعين

15mm



طلاء نوع

طلاء كامل FMC



ارتفاع

91mm



عرض

مطوية 59mm ، 104mm تكشفت



سماكة

29mm




المميزات:
دقة عالية - 40x22 مناظير المدمجة البصرية. التكبير: 40 مرة ؛ استمتع بمسافات أطول ، أوضح ، وأعلى تكبير وأداء بصري واضح ، لا يصدق!
قابل للطي - يسهل وضعه في جيبك أو حقيبتك ووضعه في حقيبة تخزين الخاصة بك. إنه صغير الحجم وخفيف الوزن ، وحزام الحمل يجعل المنظار سهل الحمل. اشتر الآن وسيكون رفيقك المفضل في الإجازة!
ANTI-SLIP and ANTI-VIBRATION- مادة المطاط الطبيعي تمنع مجهر الجيب هذا من الانزلاق أو الاهتزاز. البصريات المطلية بالكامل للحصول على سطوع إضافي ، انتقال فائق الإضاءة ، وتصميم مقاوم للماء للرؤية النهارية والليلية طوال اليوم (لا شيء مرئي في الظلام الكامل).
النقل- فيلم أخضر عريض النطاق متعدد الطبقات متعدد الطبقات ومغطى بمنشور Bak4 لجعل رؤيتك أكثر وضوحًا ووضوحًا. نفاذية عالية للضوء تصل إلى 99.5٪
مناسبة للتطبيق - يعتبر هذا التلسكوب ثنائي العين مثاليًا للمعسكر والصيادين والرياضة. مناسبة للأطفال لمشاهدة الدلافين والطيور البحرية والحيوانات ، إلخ.

محتويات الحزمة:
1 X مناظير
1 × حقيبة محمولة
1 × قطعة قماش للتنظيف
1 X Antislip حزام
1 × المستعمل تعليمات

تنويه:
1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.
2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.










