https://ar.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop
Atrego الرجال الصلب تو أحذية العمل أحذية السلامة المدربين مكافحة تحطيم شبكة تنفس عارضة أحذية المشي لمسافات طويلة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




حذاء نمط

المشي لمسافات طويلة الصلب تو أحذية رجالية السلامة



ماركة

أتريجو



جنس

ذكر / الرجال



أسلوب

اعمل بحذر



اصبع القدم نمط

اصبع مدور



الإغلاق نمط

ربط الحذاء



اللون

الكاكي / الأزرق / الأسود



سواء كان دفاعيا

نعم



فئة المنتج

الأحذية المضادة للثقب



مناسبات

عارضة، يوميا، محرك، العمل، مشي



المادة العليا

مش



باوتو المواد

مكافحة تحطيم رئيس الصلب



الوحيد مواد

PVC




سمات:
أربطة الحذاء المرنة ، شبكة تنفس ، غطاء إصبع القدم الصلب ، مقاومة الحديد ، مقاومة للانزلاق ، مقاومة التآكل ، مضاد للسحق ، مضاد للطعن ، مريح ، مقاوم للرذاذ ، مضاد للحرق ، دون خوف من الشوك ، مقاومة الصدمات

الحزمة تشمل:
1 زوج من الأحذية (بدون صندوق)

ملحوظة:
1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.
2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.
3. بعض الأحذية سوف يكون رائحة طفيفة لأنها تأتي الطازجة قبالة المصنع، حتى إذا كنت تتلقى الأحذية الرائحة يرجى وضعها في تنفيس.
4. بعض العلامات "المملكة المتحدة / US قد يكون حجم عدد مختلفة من حجم 'حجمنا / يورو" ، يرجى اتخاذ الرسم البياني حجمنا كمرجع معيار.



حجم الرسم البياني:





مخطط حجم الرجال




US


CN / EUR


UK

قدم الطول



MM

بوصة



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



شرح الحجم (مطلوب):
						1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.
						2. يرجى وضع طلبك بحجم US بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية بحجم CN / EUR.
						3. قد يختلف عدد أحجام العلامات UK / US عن رقم أحجام UK / US في مخطط الأحجام لدينا ، يرجى أخذ مخطط المقاسات لدينا كمرجع معيار.
						4. أحجام هذه الأحذية هي أصغر من العاديين، نقترح شراء واحد أكثر حجم أكبر






تنصل :

حول الحجم:
نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسب
قاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلك
لن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.

حول اللون:
لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاً
من الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.

حول الرائحة: 
قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. 
يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.



كيف تختار مقاسك:

1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.
		2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدمك.
		3. إذا كانت قدميك أكبر من الأخرى أو أطول ، يجب عليك اختيار الحجم الذي يناسب قدمك الأكبر.
		4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.
		5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.

























