https://ar.banggood.com/BIKIGHT-7310-A-2500LM-T6+4xXPE-Headlamp-4-Modes-90-Adjustable-Waterproof-Work-Light-p-1633004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 7310-A 2500LM T6 + 4xXPE كشافات 4 أوضاع 90 درجة قابل للتعديل ضد للماء العمل ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















تحديد:

المواد: سبائك الألومنيوم

لون أسود

البطارية: 2x18650 بطاريات(لا يتضمن)

Switch: اضغط على Switch + Sensory مفتاح كهربائي

ضوء الوضع (6 الأكشاك): 1 الأكشاك 1T6 أضواء

                                 2 الأكشاك 4 * شب أضواء

                                 3 أكشاك T6 + 4 * أضواء XPE

                                 4 الأكشاك T6 + 4 * XPE الأضواء الساطعة                         

طريقة الشحن: المسؤول المباشر

الوزن: 270 جرام

ميزة:

-خفيفة الوزن وصغيرة الحجم ومميزة في واحد. دانتيل الرأس مع المكونات ، وارتداء مريح.

-الحياة للماء ، المطر ، التآكل. من السهل التعامل مع البيئة القاسية في البرية.

-المرنة الفرقة جنبا إلى جنب مع مفهوم تصميم أنسنة لخلق وقت طويل لارتداء وظيفة ليست التعب.
	 ولكن أيضا خفيفة الوزن جدا.

- سطوع عالي ، عمر طويل ، عمر بطارية طويل.

-خفيفة الوزن وصغيرة الحجم وسهلة الاستخدام وبسيطة.

-مصابيح أمامية قابلة لإعادة الشحن ، سهلة الاستخدام ودائمة حماية البيئة.

-4 ملفات يعتم ، تركيز قابل للتطوير ، يستهدف في أي وقت ، مجاني للتحكم.

-سهل الحمل ، إنه مساعد جيد للسفر في الهواء الطلق.

- البلى والتسوس ، جيد بما فيه الكفاية ، شعور جيد ، غير قابل للانزلاق في مكانه ، تصميم مقاوم للماء بالكامل ، ختم دائري مقاوم للماء.

-مناسبة للتخييم ، الصيد ليلا ، رضوخ ، ركوب ليلي ، الصيد في حالات الطوارئ وغيرها من الأنشطة في الهواء الطلق.



تتضمن العبوة: 

1 × كشافات (بدون بطارية)











