https://ar.banggood.com/Mens-Safety-Work-Shoes-Steel-Toe-Cap-High-top-Running-Sneakers-Breathable-Ankle-Boots-Climbing-Walking-Jogging-p-1635061.html?cur_warehouse=CN&ID=62878576314279&rmmds=CategorySportsPop
أحذية عمل السلامة للرجال من الفولاذ المقاوم للصدأ بغطاء رأس عالي أحذية رياضية للجري تسمح بمرور الهواء لتسلق المشي والركض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المادة العلياتحلق النسيجباوتو الموادصلبالوحيد موادممحاةأسلوباعمل بحذركعب نمطبرنامجاصبع القدم نمطاصبع مدورالإغلاق نمطالدانتيل يصلسواء كان دفاعيانعمفئة المنتجالأحذية المضادة للثقبمناسباتعارضة، يوميا، محرك، العمل، مشيسماتمضاد للانزلاق ، مضاد للانزلاق ، مضاد للسحق ، مضاد للطعن ، مريح ، مقاوم للرذاذ ، مضاد للحرق ، غطاء اصبع القدم الصلب ، قابل للتنفسالحزمة تشمل:1 زوج x أحذية رياضية رجاليةحجم الرسم البياني:مخطط حجم الرجالUSCN / EURUKقدم الطولMMبوصة7395.52409.457.540624.59.658417259.848.5427.525.510.0494382610.241044926.510.4310.5459.52710.6311461027.510.831247112811.0213481228.511.22شرح الحجم (مطلوب):1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.2. يرجى وضع طلبك بحجم US بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية بحجم CN / EUR.3. قد يختلف عدد أحجام العلامات UK / US عن رقم أحجام UK / US في مخطط الأحجام لدينا ، يرجى أخذ مخطط المقاسات لدينا كمرجع معيار.4. أحجام هذه الأحذية هي أصغر من العاديين، نقترح شراء واحد أكثر حجم أكبرتنصل :حول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسبقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.حول الرائحة: قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.كيف تختار مقاسك:1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدمك.3. إذا كان أحد قدميك أكبر أو أطول من الآخر ، فيجب عليك اختيار الحجم الذي يناسب قدمك الأكبر.4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.




