https://ar.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
OUTERDO 3300LM 8Modes 8LED قابلة للشحن كشافات مصباح يدوي مع USB كابل 2 بطاريات ، ضد للماء LED رئيس الشعلة 7070409 مع الأحمر ضوء للتخييم إصلاح السيارات في اله







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:




اسم المنتج

OUTTERO كشافات قابلة للشحن



مادة

سبائك الألومنيوم + ABS



محيط الرأس


58 cm




مصدر ضوء

8 LEDs



وقت الركض

حوالي 4-9 ساعات



مسافة التشعيع

200-500m



سطوع

أقصى التجويف حوالي 3300



وزن

حوالي 315 جرام



مزود الطاقة

2 * بطارية ليثيوم قابلة للشحن



شحن وزارة الدفاع

شحن USB



مواصفات للماء

IP4 للماء







سمات:

1. مشرق للغاية وحياة طويلة
		يتكون المصباح الساطع من 8 LED لمبة ، مما يوفر ما يصل إلى 3300 شمعة من السطوع الفائق والحد الأقصى
		يصل مدى الإضاءة إلى 600 متر بحيث يمكنك رؤية المناطق المحيطة بوضوح شديد في الظلام.
		المصباح الأمامي القابل لإعادة الشحن لديه خدمة طويلة حياة ويمكن أن يعمل لمدة 7-9 ساعات في وقت الشحن الكامل.

2.USB تهمة و 8 طرق للضوء
		تم تجهيز مصباح LED للمصابيح الأمامية ببطاريتين قابلتين للإزالة ، ويمكن شحنه بكبل USB المصاحب ، ويمكن استخدامه لفترة طويلة.
		يحتوي المصباح الأمامي LED على 8 أوضاع للضوء ويمكن لرأس المصباح أن ينخفض بمقدار 90 درجة ، ويمكن ضبط أوضاع الضوء والاتجاه وفقًا
		احتياجاتك عن طريق الضغط على اثنين من الأزرار ، بسيطة جدا للاستخدام.

3. الراحة قابل للتعديل والسلامة الضوء الخلفي
		هذا المصباح ذو الرأس LED خفيف الوزن ومجهز بعصابات رأس مرنة ووسادة إسفنجية مصممة هندسيًا ، والتي يمكن ضبطها بسهولة لتناسب معظم محيط الرأس ومريحة للارتداء. ويوجد مصباح خلفي أحمر للسلامة على ظهر صندوق البطارية يمكن أن يكون تذكيرًا أثناء الركوب أو الركض ليلًا ، لتوفير بيئة أكثر أمانًا.

4.IP4 ضد للماء والاستخدام المتنوع
		مصباح أمامي قابل للشحن يحتوي على تصنيف IP4 مقاوم للماء ، ومفاتيح مقاومة للماء ، وكابل ، وصندوق البطارية عالي الجودة يكون أكثر إحكامًا لمنع تسرب المياه ، حتى في الأيام الممطرة ويمكن استخدام أحوال جوية سيئة أخرى بشكل طبيعي. مصباح أمامي مقاوم للماء مناسب جدًا لصيد الأسماك ، والصيد ، والسباق الليلي ، والمشي ، والتخييم ، وإصلاح السيارات ، والإنقاذ في حالات الطوارئ ، وغيرها من الأنشطة الخارجية والداخلية.

5. ما نقدمه
		تسعى OUTERDO لتزويد العملاء بمنتجات وخدمات عالية الجودة. للحصول على سعر واحد ، تحصل على مصباح أمامي وبطاريتين قابلتين لإعادة الشحن وكابل شحن USB وصندوق تخزين إضافي عالي الجودة. ثم ، إذا كان لديك أي أسئلة حول هذا المنتج ، فلا تتردد في الاتصال بنا ، وسوف نقدم لك حلا مرضيا. لا تتردد في إجراء هذا الشراء السعيد الخالي من المخاطر.



الحزمة تشمل:
	1 × قابلة للشحن LED كشافات.

1 × USB شحن كابل ؛

2 × بطارية قابلة للشحن.

1 × صندوق تخزين



ملحوظة:

لا تنظر إلى ضوء LED مباشرة.

ما لا يقل عن 6 ساعات لتهمة الأولى.

لا تشحنه طوال الليل.















