https://ar.banggood.com/1_1L-Stainless-Steel-Lunch-Box-Camping-Picnic-Tableware-Food-Container-Leak-Proof-Dinner-Box-p-1643070.html?cur_warehouse=CN&ID=22541858&rmmds=CategorySportsPop
1.1l غير القابل للصدأ الصلب الغداء مربع التخييم نزهة أدوات المائدة الغذاء الحاويات عشاء مانعة للتسرب مربع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:




مواد

304 غير القابل للصدأ Steel



جريد

3جريد / 4جريد



سعة

1.1L



حجم مربع

26 x 19 x 6cm



حجم ملعقة

16 × 3.5 سم / 6.3 × 1.38 بوصة



طول عيدان تناول الطعام

15.5cm / 6.1inch




المميزات:
- يعتمد تكنولوجيا متعددة القنوات ، مانعة للتسرب ، الحفاظ على الحرارة وتأثير الحفاظ نضارة.
- 304 غير القابل للصدأ فولاذ المواد المعدنية للخزان الداخلي ، وحماية البيئة غير سامة ، وأكثر أمانًا لحاوية الأرز.
- مادة PP الحساسة ملفوفة حول قذيفة ، على نحو سلس وحساسة ، ومكافحة التلوث ، وسهلة التنظيف.
- صندوق الغداء الحفاظ على الحرارة ، وأكثر ملاءمة للقيام. يمكنك اختيار طبقة سعة مختلفة لحاجتك.
- نمط المحمولة. من السهل القيام به للمدرسة ، نزهة ، التخييم وهلم جرا.

الحزمة تشمل:
1 × صندوق الغداء
1 × زوج من عيدان تناول الطعام
1 × ملعقة
1 x Bag

ملحوظة:
1. قبل استخدامها في الميكروويف ، أضف القليل من الماء داخل الصندوق ، وليس إغلاق الغطاء
2. بسبب اختلاف الشاشة وتأثير الضوء ، قد يكون اللون الفعلي للبند مختلفًا قليلاً عن اللون المعروض على الصور. شكرا لكم!
3. please تسمح 1-3 ملليمتر قياس الانحراف بسبب القياس اليدوي.












