https://ar.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Sports-Running-Shoes-Men-Sneakers-p-1662474.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287830&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia أحذية رياضية 4 آلة قابل للغسل خفيفة سحابة مرنة PU ميدسولي 4D يطير المنسوجة قفل هيكل السمكة نظام مضاد للجراثيم أحذية رياضية للرجال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:اسم المنتجحذاء رياضي Mijia 4 المنتج نموذجA12935المعيار التنفيذي:GB / 15107-2013 وحيد موادTPU + PU + بولي يوريثين (ETPU) + مطاط مواد العلويالنسيج + TPU اللونرمادي / أزرق / أسودالحجم (ساحة)40 و 41 و 42 و 43 و 44سمات:1. استخدام تكنولوجيا رغوة الفشار الخفيفة وعالية الانفجار لزيادة كثافة الرغوة للمادة ،       تعزيز مرونة لينة من النعل الأوسط ، وتقليل الوزن ، وتحسين راحة القدم2. يمكن أن يمتص النعل الأوسط المرن صدمة اللمس ، ويعزز استقرار الحركة ، ويقلل من خطر إصابة الركبة3.  يمكن غسل Xiaomi Mijia أحذية رياضية 4 في الغسالة.4. عملية صب متكاملة لتقليل مخاطر تدفق الغراء وعدم كفاية الغراء5. رغوة عالية الكثافة في طوق كعب ، وحزمة مريحة ورعاية الكاحل  الحزمة تشمل:1 زوج x xiaomi Mijia حذاء رياضي 4تنويه:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.  حجم الرسم البياني:مخطط حجم الرجالUSCN / EURUKقدم الطولMMبوصة74062509.84841725510.048.5427.526010.249.5438.526510.431044927510.82شرح الحجم (مطلوب):1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.2. يرجى وضع طلبك في حجم US بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية في حجم CN / EUR.3. قد يختلف عدد أحجام العلامات UK / US عن رقم أحجام UK / US في مخطط الأحجام لدينا ، يرجى أخذ مخطط الحجم لدينا كمرجع معيار.4. أحجام هذه الأحذية هي أصغر من العاديين، نقترح شراء واحد أكثر حجم أكبرعدم اعطاء رأي :حول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسبقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.حول الرائحة: قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.كيف تختار مقاسك:1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدميك.3. إذا كان أحد قدميك أكبر أو أطول من الآخر ، فيجب عليك اختيار الحجم الذي يناسب قدمك الأكبر.4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.




