https://ar.banggood.com/Monocular-Telescope-10X-HD-Outdoor-Optical-Lens-Telescope-Night-Vision-Tripod-Phone-Clip-p-1672976.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
تلسكوب أحادي العدسة 10X عالي الوضوح عدسة بصرية خارجية تلسكوب للرؤية الليلية ترايبود هاتف مشبك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















 تخصيص: الموديل: E85608وصف المنتجالمادة: بلاستيكالعدسة: BAK4 المنشورالعدسة الموضوعية: فيلم أخضر عريض النطاق FMCالتكبير: 10xلون أسودالحجم: 15x6.5 سمالقطر الموضوعي: 50mmقطر العدسة: 18 مللي مترسمات: Ultra HD ، نفاذية عاليةدعم الرؤية الليلية ذات الإضاءة المنخفضةتصميم محمول صغير ورائع وخفيف الوزنالتركيز بيد واحدةدعم تصوير الهاتف التليفونالمحمولالتطبيق: السفر ، والرياضة ، ومشاهدة الطيور ، سباق السيارات ، سباق الخيل ، والصيد ، والشاطئ ، والحفلات الموسيقية وهلم جرا.تتضمن العبوة: 1 × تلسكوب1 × ترايبود1 × قطعة قماش للتنظيف1 × هاتف مقطع2 × أغطية1 × حقيبة تخزينتحذير: 1. لا تحاول تنظيف التلسكوب في الداخل أو محاولة إزالة التلسكوب2. لا تستخدم التلسكوب لمراقبة الشمس مباشرة ، وهذا سوف يسبب ضررا دائما للعيون




