https://ar.banggood.com/WHEEL-UP-4-Claws-Automatic-Locking-Phone-Bike-Holder-360-Adjustable-Cycling-Universal-GPS-Rack-For-MTB-Bicycle-Motorcycles-p-1695393.html?cur_warehouse=CN&ID=557684&rmmds=CategorySportsPop
WHEEL UP 4-Claws قفل أوتوماتيكي هاتف حامل الدراجة 360 درجة قابل للتعديل لركوب الدراجات عالمي GPS رف ل MTB دراجات نارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:ماركة ويل أوباسمحامل دراجة هاتفيكتبالمقود نمط / مرآة الرؤية الخلفية نمطمقاسطول حوالي 14-18 سمالعرض حوالي 7.5-9.5 سمنسيج من الموادحماية البيئة PVCاللونأسودمناسبة لقطر الأنابيب15- 35MMتناسب حجم الهاتفهاتف 4-6.5 بوصة التليفونالمحمولسمات:-قفل مفتاح واحد ، قوي وقوي. تصميم قفل ميكانيكي عالي القوة ، حتى الطريق الجبلي لن يفقد.- مناسبة لمجموعة واسعة من الهواتف مقاس 45-6.5 بوصة التليفونالمحمول ، والتي يمكن تثبيتها في المركبات الكهربائية والدراجات النارية وما إلى ذلك.- دوران مجاني مع تعديل عالمي ، دوران 360 درجة بدون زاوية ميتة ، أكثر راحة وعملية- التصميم المعقول للـ زر بدون ملف لن يؤثر على التصميم المعقول للاستخدام العادي لل زر- تركيب مجاني للأدوات ، تثبيت سريع بدون أدوات قابلة للتطبيقالمقود نمط التثبيت:1. قم بتثبيت حامل الهاتف التليفونالمحمول ورف التثبيت2. قم بتثبيت مشبك الأنابيب في المقبض3. أحكم ربط مسامير التثبيت على حامل التركيب4. قم بوضع الهاتف التليفونالمحمول وقفله تلقائيًا5. ضبط زاوية رف الهاتف التليفونالمحمول حسب تفضيلاتك6. اكتمل التثبيتمرآة الرؤية الخلفية نمط التثبيت:1. إزالة مرآة الرؤية الخلفية مع وجع2. قم بتثبيت الحامل في خيط مرآة الرؤية الخلفية3. أحكم ربط الصمولة لتثبيت وضع المرآة4. قم بتثبيت حامل الهاتف التليفونالمحمول ورف التركيب5. قم بوضع الهاتف التليفونالمحمول وقفله تلقائيًا6. اكتمل التثبيتالحزمة تشمل:1 × WHEEL UP هاتف حامل




