https://ar.banggood.com/2-Pcs-1_5inch-Electric-Scooter-Inner-Tire-Rubber-Anti-slip-Front-or-Rear-Tires-for-M365-p-1699202.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2 قطعة 1.5 بوصة سكوتر كهربائي الإطارات الداخلية المطاط المضادة للانزلاق الإطارات الأمامية / الخلفية ل M365







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةممحاةوزن600gالقطر الداخلي150 ملم / 5.9 بوصاتالقطر الخارجي215 ملم / 8.5 بوصةعرض25 مم / 1.9 بوصةسمات:الترقية: تم تصميم إطارات السكوتر الكهربائية (Charminer) خصيصًا لسكوتك الكهربائية Xiaomi M365 ، ولكن الترقية أثقل وأثقل من الأصل ، صلابة: 60 ، الوزن: 0.14 كجم وسمك (1.8 مم) من الإطارات الأصلية (0.9 مم).مواد عالية الجودة: مواد طبيعية عالية الجودة ، مصنوعة من المطاط عالي الجودة ، مقاومة للدموع ، مقاومة للخدش ودائمة في الاستخدام.متين: تم تطوير الإطار الصلب للاستجابة لظروف الطريق غير المستوية ، وهو إطار متين ودائم بمرور الوقت. توفر المواد المطاطية الخاصة ذات السطح المخدود قبضة ومقاومة تآكل ممتازة.تصميم أفضل: يعزز تكوين الإطارات من المرونة والقدرة على تحمل أي تغيير في الضغط ، وقد تم تعزيز تصميم الصمام الأنبوبي الداخلي ، ويمكنك نفخ الأنبوب الداخلي في أي تضخم في المحطة. الحزمة تشمل:2 × إطارات سكوتر كهربائية 




