https://ar.banggood.com/Mens-Camouflage-Trousers-Casual-Cotton-Breathable-Comfortable-Drawstring-Pants-Outdoor-Hiking-Camping-p-1714339.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206287830&rmmds=CategorySportsPop
بنطلون رجالي مموه من القطن غير رسمي يسمح بمرور الهواء برباط مريح للتخييم في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةقطنبحجمM ، L ، XL ، 2XL ، 3XLاللونأسودسمات:مادة: 100٪ قطن ، قماش تشينو منسوج مع طباعة تفاعلية ، سروال رياضي مريح ومسامي للتعب.إغلاق الرسم: سروال تمويه للركض بخصر مرن وإغلاق برباط ليناسب مقاسك بشكل أفضل ، إذا كنت تحب المقاس الفضفاض ، يرجى طلب مقاس واحد فقط للحصول على هذا المظهر الفضفاض.المميزات: بنطلون رياضي خفيف الوزن من كامو ، برباط للخصر ، كامو جوغر به أربعة بوكيتات: جيبان جانبيان ، جيبان بسحاب خلفي ، أصفاد الساق تقع فوق الكاحل مباشرة ، مع الأحذية الرياضية ، ستكون عصرية للغاية.مناسبات: Fashion Cargo Sport Joggers مثالي للارتداء غير الرسمي ، والتمرين ، والتمارين الرياضية ، والرياضة النشطة ، والتخييم ، والاسترخاء حول المنزل أو الاستخدام اليومي.الحزمة تشمل:1 × سراويل مموهة للرجالحجم الدردشة:بحجمالخصر (سم)الورك (سم)الطول (سم)M72-102112100L74-106116102XL76-1101201042XL78-1141241063XL80-118128108تنصل :حول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسبقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:اللون في هذا المنتج هو فقط للرجوع اليها. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير. 




