https://ar.banggood.com/Unisex-Anti-slip-Beach-Shoes-Swimming-Water-Sport-Barefoot-Men-Sneaker-Quick-Drying-Aqua-Shoes-Diving-Shoes-p-1718644.html?cur_warehouse=CN&ID=62670316287832&rmmds=CategorySportsPop
للجنسين أحذية الشاطئ المضادة للانزلاق السباحة المياه الرياضة حافي القدمين الرجال حذاء رياضة التجفيف السريع أحذية أكوا أحذية الغوص







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسم المنتجأحذية سباحة زوجين عصريةإنهاءتصميم حلقةالعلويليكرا مرنةباطن القدمروح مرنةداخل الأحذيةبطانة مريحةمقاس الحذاء39-46سمات:- نعل مطاطي غير قابل للانزلاق. النعل مصنوع من مواد مقاومة للانزلاق ومقاومة للبلى مع توسيد ثلاثي الأبعاد. إحضار شعور المشي المريح.- ليكرا مرن. جسم الحذاء مصنوع من قماش خفيف ومريح وناعم وراحة خفيفة الوزن في الجزء العلوي من القدم. امنح قدميك كما لو كانت في السحب- مرنة ومريحة. ارتداء مقاومة الوحيد وعدم الانزلاق ، ومقاومة لينة وقابلة للطي شعور مريح بالقدم ، تجربة مشي مريحة- بطانة مريحة للتنفس. بطانة داخلية مريحة ، والحفاظ على دوران الهواء داخل الأحذية. القدم العلوية رقيقة ، لا تطحن القدم ، تعتني بالخطوة الصحيةالحزمة تشمل:1 × أحذية الغوصحجم الرسم البياني:مخطط حجم الرجالUSCN / EURUKقدم الطولMMبوصة6.53962459.657406.52509.847.541725510.048427.526010.248.543826510.439448.527010.629.545927510.8310469.528011.02شرح الحجم (مطلوب):1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.2. يرجى وضع طلبك في حجم US بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية في حجم CN / EUR.3. قد يختلف عدد أحجام العلامات UK / US عن رقم حجم UK / US في مخططنا للحجم ، يرجى أخذ مخطط المقاسات لدينا كمرجع معيار.تنصل :حول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسبقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.حول الرائحة: قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.كيف تختار مقاسك:1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدمك.3. إذا كانت قدميك أكبر من الأخرى أو أطول ، يجب عليك اختيار الحجم الذي يناسب قدمك الأكبر.4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.




