https://ar.banggood.com/Mens-Work-Safety-Shoes-Steel-Toe-Cap-Breathable-Lightweight-Sneaker-Anti-smashing-Non-slip-Soft-Running-Shoes-Outdoor-Climbing-Walking-Hiking-p-1730089.html?cur_warehouse=CN&ID=62878376287862&rmmds=CategorySportsPop
أحذية سلامة العمل للرجال غطاء اصبع القدم الصلب تنفس خفيف الوزن حذاء رياضي مضاد للتحطيم وعدم الانزلاق Soft احذية الجري في الهواء الطلق التسلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:العلويالجزء العلوي المنسوج الطائرفي داخلتنفس من الداخلاصبع القدم قبعةغطاء اصبع القدم الصلبنعلنعل مريحميدسولينعل اوسط مضاد للثقبتسوليPU تسوليسمات:سطح شبكي مسامي ، مريح وبارد.اتسعت ضد التهشم فولاذ رأس + نعل اوسط مضاد للثقب.استخدم مواد خفيفة الوزن.تصميم نمط مضاد للانزلاق.قاع صلب PU سميك ومقاوم للاهتراء.تصميم عاكس في الليل.الحزمة تشمل:1 زوج × أحذية سلامة العمل للرجالحجم الدردشة:مخطط حجم الرجالUSCN / EURUKقدم الطولMMبوصة63852409.456.5395.52459.6574062509.84841726010.238.5427.526510.439.5438.527510.831044928011.0210.5459.528511.22114610.529011.4212471129511.6112.54812.530011.81شرح الحجم (مطلوب):1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.2. يرجى وضع طلبك بحجم US بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية بحجم CN / EUR.3. قد يكون عدد أحجام العلامات UK / US مختلفًا عن رقم أحجام UK / US في مخططنا للحجم ، يرجى أخذ مخطط الحجم لدينا كمرجع معيار.4. أحجام هذه الأحذية هي أصغر من العاديين، نقترح شراء واحد أكثر حجم أكبرتنصل :حول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسبقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.حول الرائحة: قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.كيف تختار مقاسك:1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدميك.3. إذا كان أحد قدميك أكبر أو أطول من الآخر ، فيجب عليك اختيار الحجم الذي يناسب قدمك الأكبر.4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.




