https://ar.banggood.com/EU-Direct-WalkingPad-C1-Folding-Treadmill-Manual-or-Automatic-Modes-Walking-Pad-Non-slip-Sports-Fitness-Walking-Machine-with-EU-Plug-p-1733042.html?cur_warehouse=AE&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] WalkingPad C1 جهاز مشي قابل للطي كتيب / أوضاع تلقائية لوح مشي رياضي مانع للانزلاق سليمالجسم آلة مشي مع قابس الاتحاد الأوروبي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:إصدارالاتحاد الأوروبي رواية （مع قابس الاتحاد الأوروبي）حجم مطوية855x528x145.5mmمنطقة سير المشي1200x400mmارتفاع المنصة69mmالعمر المناسب14-60 سنةمدى السرعة0.5 كيلومتر / الساعة -6 كيلومتر / الساعةالفولطية220V-240V  50Hzالوضع الرياضيSوضع tandby ، الوضع اليدوي ، الوضع التلقائيالوزن الإجمالي25kgالوزن الصافي22kgماكس تحميل90kgسمات:●تصميم قابل للطي ، وتقليل الضوضاء والتحكم في سرعة الشعور بالقدم. ضع الممشي في المنزل أو في المكتب ، وتمش وتمشي في أي وقت وفي أي مكان.●تكنولوجيا براءات الاختراع التحكم التلقائي في السرعة. التحكم في سرعة الشعور بالقدم ، سهولة التحول.●يمكن للرياضي أن يدرك وظائف البدء والإيقاف بدون التشغيل اليدوي ، ويمكن تعديل قيمة سرعة آلة المشي بحرية مع تغيير الوضع.●هاتف التطبيق سجل البيانات.عدد خطوات الحركة ، حركة التمرين مسافة ، سرعة الحركة ، والسعرات الحرارية استهلاك بعد البداية واضحة للعيان.●هيكل عظمي سبائك الألومنيوم. دائم ودائم.إطار سبائك الألومنيوم خفيف الوزن يقلل بشكل كبير من وزن الجسم ويوفر الجهد عند الحركة. أكثر قوي ودائم.●براءة اختراع تصميم قابلة للطي ، المساحة بعد الطي أقل من نصف متر مربع ، وسمك تخزين منخفض يصل إلى 145.5 مم ، والحجم صغير ، والجسم نحيف ، ويمكن وضع المكتب تحت الأريكة في المنزل.●عجلة متحركة حميمة ، سهلة الحركة وتوفر الجهد.الحزمة تشمل:1 × وسادة المشي C1 جهاز المشي1 × القوة كابل1 × جهاز تحكم عن بعد مراقبة1 × الحبل1 × وجع سداسي




