https://ar.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CN&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop
مايكينج متعددة الوظائف القوة برج قابل للتعديل سحب بار المنزل الصالة الرياضية تدريب القوة سليمالجسم Dip Stands Muscle ممارسة معدات للتدريبات الم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















1.برج مايكينج متعدد الوظائف القوةتخصيص:ماركةمايكينجنموذجMK4001FمادةSتييل الأنابيبمعدات تلسكوبية5 تعديل ارتفاع التروساللونأسودماكس تحميل200kgسمات:【برج مستقر القوة】: مصنوع من البناء الثقيل السميك فولاذ. مع غطاء قدم عريض وقاعدة ثابتة ، مما يجعل معدات اللياقة البدنية آمنة ومستقرة.【شريط سحب قابل للتعديل】: تحتوي محطة السحب على 5 مستويات لضبط الارتفاع ، وتنظيم متعدد التروس لتناسب احتياجاتك أثناء التمرين.【معدات سليمالجسم متعددة الوظائف】: يمكن لبرج الطاقة متعدد الاستخدامات أن يمارس بفعالية أكتافك وذراعيك وخصرك وأردافك وساقيك. يمكنك القيام بتمارين رفع الركبة والانخفاضات الرأسية والسحب لأعلى إدفع كلما وحيثما أمكن ذلك. مثالي للبالغين ، عشاق اللياقة البدنية.【محطة مريحة للتمارين الرياضية: يحتوي برج الطاقة على مسند ظهر ثابت ووسادة كوع ، مما يقلل بشكل فعال الضغط على العمود الفقري ، ويصحح حركات الأطراف ، ويتجنب الإصابات الرياضية.【سهل Assebly】: برج السحب هذا مع مجموعات الأدوات والتعليمات ، سهل التجميع والتفكيك ، مريح وأسهل كثيرًا.الحزمة تشمل:1 × برج مايكينج القوة1 × كتيب2.برج مايكينج متعدد الوظائف القوة 2/3تخصيص:مادةصلبارتفاع قابل للتعديل1.6-2.3mاللون2: أبيض / 3: أسودماكس تحميل880lbsوزن19kgمقاس129*34*14cmسمات:1. متين ومتين: برج الطاقة الصلب مصنوع من البناء الثقيل السميك فولاذ مع مقابض مطاطية رغوية عالية الكثافة ، ومساند للذراعين ومسامير مانعة للانزلاق. الأنبوب المربع أكثر سماكة وأوسع ، والذي يمكنه استيعاب ما يصل إلى 880 رطلاً.2. وظائف متعددة: يمكن أن تدعم حوامل الغطس أنواعًا عديدة من التمارين مثل عمليات السحب ، والغطس ، ورفع الذقن ، والضغط ، ورفع الركبة ، وما إلى ذلك ، ويمكنها تدريب عضلاتك ، وذراعك ، وظهرك ، وصدرك ، وكتفيك ، ورجلك عضلات. مناسبة للاستخدام في المنزل أو المكتب أو صالة الألعاب الرياضية أو غرفة اللياقة البدنية.3. قابل للتعديل العالي: إرتفاع قضيب السحب يمكن تعديله من 1.6 إلى 2.3 متر. حقق مستوى اللياقة البدنية وقوة الجزء العلوي من الجسم والصحة التي طالما رغبت بها ، دون رسوم الجيم الباهظة.4. مصمم بشكل مريح: 1. أزال برج طاقة اللياقة البدنية ذو الترقية المستقرة دعامة الوسادة الخلفية من أجل السلامة. 2. مقابض من الفوم Soft لإمساك آمن وعدم وجود بثور على اليدين. ذراع مضافة سميكة وواسعة تجعل التمرين أكثر راحة.الحزمة تشمل:1 x برج ميكينج القوة2 × سحب حزام




