https://ar.banggood.com/HUNTOO-210365A-Mens-High-top-Running-Shoes-Basketball-Sneakers-Climbing-Walking-Jogging-Boots-p-1744311.html?cur_warehouse=CN&ID=62878396287863&rmmds=CategorySportsPop
حذاء رياضي رجالي من HUNTOO 210365A برقبة عالية حذاء رياضي لكرة السلة للتسلق والمشي والركض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:ماركةهمتونموذج210361Aمادةالجزء العلوي: جلد + قماشالبطانة: بطانة مرنةالنعل: EVA + مطاطاللونBنقص ، رمادي غامق ، كاكيبحجم39-46سمات:جزء علوي من الجلد المقاوم للاهتراء.نعل اوسط لامتصاص الصدمات EVA.لسان متكامل مضاد للرمل.قبضة قوية ونعل خارجي غير قابل للانزلاق.تصميم عالي لحماية الكعب.الحزمة تشمل:1 زوج x أحذية الجريحجم الدردشة:مخطط حجم الرجالUSCN / EURUKBRAUقدم الطولMMبوصة5.5394.5366252.999.966.5405.5376.5259.6610.227.5416.5387266.3310.488427397.527310.759438408279.6711.019.5448.5418.5286.3411.2710.54510.5429293.0111.5411.54611.5439.5299.6811.80شرح الحجم (مطلوب):1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.2. يرجى تقديم طلبك بحجم US بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية بحجم CN / EUR.3. قد يختلف عدد أحجام العلامات UK / US عن رقم أحجام UK / US في مخططنا للحجم ، يرجى أخذ مخطط الحجم لدينا كمرجع معيار.4. أحجام هذه الأحذية هي أصغر من العاديين، نقترح شراء واحد أكثر حجم أكبرتنصل :حول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسبقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.حول الرائحة: قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.كيف تختار مقاسك:1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدمك.3. One من قدميك أكبر أو أطول من الآخر ، يجب عليك اختيار الحجم الذي يناسب قدمك الأكبر.4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.




