https://ar.banggood.com/ONEMIX-Running-Shoes-Air-Cushion-Breathable-Vamp-Soft-Outdoor-Athletic-Jogging-Shoes-Walking-Sneakers-p-1745367.html?cur_warehouse=CN&ID=62670316287837&rmmds=CategorySportsPop
أحذية الجري ONEMIX وسادة هوائية تنفس الرقعة Soft أحذية الركض الرياضية في الهواء الطلق أحذية رياضية للمشي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:ماركةONEMIXجنسللجنسينمادةبوالمادة العلياجلد البقر الناعم / حذاء بوسمات:رقعة Kبو مستقرة.تصميم من قطعة واحدة.العنق أحذية أنيقة.وسادة التخميد النيتروجين المحدثة.الحزمة تشمل:1 زوج x ONEMIX احذية الجريحجم الدردشة:حجم الرسم البيانيUSCN / EURUKBRAUقدم الطولMMبوصة841738725510.048.5427.5397.526010.249.5438.540826510.4310449418.527010.6311459.542927510.83124610439.528011.02شرح الحجم (مطلوب):1. الرجاء اختيار حجم قاعدة مناسبة على طول قدمك.2. يرجى تقديم طلبك بحجم US بينما قد تظهر علامات حجم الأحذية الفعلية بحجم CN / EUR.3. قد يختلف عدد أحجام العلامات UK / US عن رقم أحجام UK / US في مخطط الأحجام لدينا ، يرجى أخذ مخطط المقاسات لدينا كمرجع معيار.4. أحجام هذه الأحذية هي أصغر من العاديين، نقترح شراء واحد أكثر حجم أكبرتنصل :حول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسبقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.حول الرائحة: قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.كيف تختار مقاسك:1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.2. ارجع إلى مخطط المقاسات الخاص بنا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدميك.3. One من قدميك أكبر أو أطول من الآخر ، يجب عليك اختيار الحجم الذي يناسب قدمك الأكبر.4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.




