https://ar.banggood.com/LIITOKALA-16_8V-2A-4S-Lithium-Battery-Pack-Charger-Lithium-ion-DC-Power-Supply-3-or-5-Series-Battery-Power-Supply-Charger-p-1749540.html?cur_warehouse=CN&ID=6295307&rmmds=CategorySportsPop
LIITOKALA 16.8V 2A 4S ليثيوم البطارية Pack شاحن ليثيوم-ion تيار منتظم القوة توريد 3/5 سلسلة البطارية القوة توريد شاحن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:قابس نمطقابس المملكة المتحدة / قابس US / قابس الاتحاد الأوروبيالشحن  الجهد االكهربى 16.8 فولت (أخضر فاتح عند عدم تحميل)نطاق جهد الشحن,أعلى جهد لا يزيد عن 17 فولت, الجهد في مرحلة التيار الثابت عشوائي - لكن ليس أعلى من 16.8 فولتالتيار الخارج 2A (شحن تيار مستمر, ضوء المؤشر أحمر)تيار التحويل 200mA (بعد التحويل الكامل, ضوء المؤشر أخضر)تموج وضوضاء (ملحوظة 3) <150mVp-p (جهد ثابت)معدل تعديل الخط (ملحوظة 4) ± 0.8٪معدل تنظيم الحمل (ملحوظة 5) ± 1٪قوة DC مخرج 36Wكفاءة > 85٪ (أقصى جهد مخرج, حمولة كاملة)نطاق الجهد قابل للتعديل DC 0-16.8Vمدى جهد المدخلات 100 ~ 240 فولت تيار متردد ؛ 47 ~ 63 هرتز 140-350 فولت تيار مستمرالمدخلات الحالية 0.03A/230Vتدفق الحالية تيار البدء البارد 2A / 230Vالتسرب الحالي <3.5 مللي أمبيرحماية من زيادة الحمولة 105٪ ~ 150٪, النوع: FOLDBACK الحالي الحد مخرج إعادة التعيين: الاسترداد التلقائيمعامل درجة الحرارة ± 0.03٪ درجة مئوية (0 ~ 50 درجة مئوية)بداية- ترتفع- تمسك بالوقت 200ms, 50ms, 30msمقاومة الصدمات 10 ~ 500 هرتز, 2G 10 دقيقة. / 1 دورة مدتها 60 دقيقة لكل محورمقاومة الضغط ، المدخلات والمخرجات 1.5KVACمقاومة العزل والمدخلات و مخرج 10M Ohmsدرجة حرارة العمل والرطوبة -10 درجة مئوية ~ +50 درجة مئوية- 20٪ ~ 90٪ ردرجة حرارة التخزين ودرجة الحرارة -10 درجة مئوية ~ +60 درجة مئوية- 20٪ ~ 90٪ رالأبعاد 115 × 48 × 30 مموزن 169Gميزات:- لها: جهد ثابت ، تيار ثابت ، جهد زائد ، وظيفة حماية التيار الزائد ؛- مؤشر تحويل الضوء ؛ - الاسترداد التلقائي والوظائف الأخرى.الحزمة تشمل:1 × شاحن بطارية ليثيوم




