https://ar.banggood.com/TENGOO-Unisex-3-Gears-Heated-Jackets-USB-Electric-Thermal-Clothing-2-Places-Heating-Winter-Warm-Vest-Outdoor-Heat-Coat-Clothing-p-1751710.html?cur_warehouse=CN&ID=62876216287830&rmmds=CategorySportsPop
جاكيتات تسخين 3 تروس للجنسين من TENGOO USB ملابس حرارية كهربائية مكانان للتدفئة سترة شتوية دافئة ملابس معطف حراري خارجي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















قد يعجبك (قادم جديد）المنتجسماتالسعر هوية شخصيةقطن Smart USB جاكيتات كهربائية للتدفئة●4 مستويات حرارة قابلة للتعديل●خفيف وقابل للغسل سترة التدفئة ● الجرافين يبدد الحرارة بالتساويالترويجي115.99 دولارًا1763432(اضغط هنا لتشتريها)تخصيص:ماركةTENGOOقماشألياف بوليستر 100٪بطانةألياف بوليستر 100٪اللونأسوددرجة حرارة العملمنخفض (الضوء الأزرق): 25 ℃منتصف (الضوء الأبيض): 35 ℃عالية (الضوء الأحمر): 45 ℃ضد للماء تصنيفIP3وصف:-3 مستويات قابلة للتعديل درجة الحرارة ، يمكنك ضبط درجة الحرارة من 25 درجة إلى 45 درجة.مصدر طاقة عام USB ، وعمر خدمة أطول ، ومضاد لتناثر المياه وقابل للغسل.-سترة تدفئة خفيفة وقابلة للغسل: المادة مريحة وصديقة للجلد. ليس من المرهق ارتداء معطف سميك في الشتاء. حافظ على دفء جسمك في الشتاء البارد وتقاوم البرد وتغزو الجسم. يمكن ان يكون يغسل في الغسالة أو يغسل باليد-استخدام في مجموعة متنوعة من السيناريوهات: إذا كنت موظفًا في المكتب ، فيمكن ارتداء هذه السترة الدافئة في بدلتكودافئ ومريح. إذا كنت من عشاق الرياضات الشتوية ، مثل تسلق الجبال أو التزلج أو صيد الأسماك ، فأنت بحاجة إلى سترة ساخنة. يحميك من البرد في الشتاء.مع التليفونالمحمول باور بانك تصميم جيب تخزين ، سهل الحمل أثناء السفر.-سترة تدفئة عالية الجودة مواد: هذا الجيلي العملي مصنوع من قطن خفيف الوزن لضمان النعومة والراحة عند الارتداء. مدمج 3 pieces وسادة العلاج الحراري الاحماء بسرعة، يساعد على تعزيز الدورة الدموية ويخفف من آلام العضلات والكتف والظهر.1 دقيقة تسخين سريع وتبديد البرودة وتبقيك دافئًا.90٪ زغب في سترة ، دافئ ومريح ، جودة عالية ومتين.تعليمات الغسيل:-إزالة جيب الملابس التليفونالمحمول السلطة ،- استخدام معالجة مقاومة للماء لحماية موصل الطاقة ،- توضع في حوض تضيف منظفًا محايدًا ، لا يمكن أن تفرض ضربات فرك ،- لا يمكن شطفها بعد الغسيل ثم تجفيفها ويمكن استخدامها في المرة القادمة.- يمكن غسلها بالماكينة أو باليد.- عند الغسل ، ضع القابس USB في جيبك وقم بسحابهنصائح الدافئة:1. إذا لم تستخدم لفترة طويلة، الرجاء عدم التوصيل في شاحن قابل للإزالة2. لا تستخدم ارتفاع في درجة الحرارة المياه أو قوية المنظفات الحمضية.3. فوربيدن لاستخدام الكهرباء ل الملابس الرطب، يرجى إيقاف الطاقة و التوقف استخدام إذا القماش هو الرطب.4. استخدام الوقت اعتمادا على قدرة تهمة القابلة للإزالة.ملحوظة:1.بسبب تأثيرات الإضاءة ، وسطوع الشاشة ، وإعدادات التباين ، إلخ.قد تكون هناك بعض الاختلافات الطفيفة في درجة لون الصور والعنصر الفعلي.2. أرجو أن تسمحوا باختلاف 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي ، وذلك بفضل.3. كيفية فتح بدوره السلطة؟ قم بتوصيل بنك الطاقة. اضغط على مفتاح كهربائي من الملابس لمدة 3 أو 4 ثوان.-مناسب لبنك القوة ：الأصلي Xiaomi جديد 10000mAh القوة بنك 2Original Xiaomi 10000mAh Pro القوة BankOriginal Xiaomi 2C 20000mAh القوة Bankأصلي ZMI 10000mAh Quick شحن القوة BankOriginal ZMI 5000mAh Mini القوة BankOriginal ZMI 10000mAh القوة BankOriginal ZMI 15000mAh Quick شحن القوة Bankالأصل Xiaomi القوة Bank 2وغيرها. سريع شحن القوة البنكالحزمة تشمل:1 × TENGOO جاكيتات ساخنة （ بنك الطاقة غير المدرجة）أسئلة وأجوبة العملاءس: هل من المقبول غسل الغسالة؟أ: نعم ، قم بإزالة إمداد POWER BANK قبل الغسيل.س:ما نوع البطارية المطلوب؟أ:يرجى التأكد من أن مصدر الطاقة المستخدم التليفونالمحمول هو 5V / 2A الإخراج.س:كيف تختار الحجم؟أ:يمكنك الرجوع إلى مخطط الحجم.إذا كنت ترغب في ارتداء ملابس فضفاضة قليلاً ، فيرجى اختيار مقاس واحد أو اثنين أكبر من الحجم العادي




