https://ar.banggood.com/LAOTIE-Ti30-Landbreaker-60V-38_4Ah-21700-Battery-5600W-Dual-Motor-Foldable-Electric-Scooter-140km-Mileage-200kg-Max-Load-EU-Plug-p-1760299.html?cur_warehouse=CN&ID=6305914&rmmds=CategorySportsPop
LAOTIE® Ti30 Landbreaker 60V 38.4Ah 21700 البطارية 5600W سكوتر كهربائي مزدوج المحرك قابل للطي 140 كم عدد الكيلومترات 200 كجم أقصى تحميل الاتحاد الأوروبي التوصيل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















للعملاء الألمان الأعزاء: لا توجد شهادة ABE لهذا المنتج في الوقت الحالي. تخصيص:اسمسكوتر كهربائي Ti30 Landbreakerحجم الإطارات11 بوصة لايبلس الاطاراتماركةLAOTIEزاوية التسلق55 درجةنموذجTi30 Landbreakerجريمحرك مزدوج 60-70 كم ، محرك واحد 140 كمموادحديد + سبيكة المنيوماللونأسودقائد2 * 2800 واط (ذروة الطاقة) المحركمقاس الجسم(الطول والعرض والارتفاع): 130 × 126 × 28 سمهول فرش السيارات60V 2800Wx2 (في قمم شديدة الانحدار)حجم الطي(الطول والعرض والارتفاع): 127 × 51 × 28 سمالسرعة الموصى بها25Km/hحجم العبوة(الطول والعرض والارتفاع): 137x36x57 سمبطارية60 فولت / 38.6 أمبير 21700 ليثيوم البطاريةوزن التعبئة49KGمراقب45A تحكم * 2ضريبةمعفاة من الضرائبوقت الشحنالبطارية القياسية 5-6 ساعاتالفراملفرامل الزيت المزدوجة والفرامل الإلكترونيةاقصى حموله200KGدليل الاستخدامانقر للحصول على سمات:● 2800W x 2 يوفر محرك العجلة الحد الأقصى قوة قوية و 55 درجة كحد أقصى.● تشغيل الإشارة وتصميم أداة الشاشة الملونة.● 60V 38.6Ah 21700 بطارية ليثيوم أيون (مضمنة في المنتج) بحد أقصى 140km عدد الأميال.● إطار مطاطي 11 بوصة بدون أنبوبي لأسباب مختلفة لاتخاذ.● تصميم قابل للطي سريع لحمل مريح في صندوق السيارة.● سبائك الألومنيوم قذيفة لحمولة 200kg كحد أقصى.● مناسبة للبالغين والمراهقين للمتعة.● تحتوي البطارية و مراقب على أحواض حرارة من السيليكون.● مجهزة بنظام إنذار ضد السرقة.● شحن مزدوج النظام لوقت شحن سريع. الحزمة تشمل:1 × LAOTIE Ti30 Landbreaker سكوتر كهربائي قابل للطيقطعتان من الاتحاد الأوروبي شاحن1 × أداة التثبيت2 × التحكم عن بعد مفتاح2 × قابس الولايات المتحدة الأمريكية محول يرجى الملاحظة:يرجى التحقق من البراغي وشدها عند استلام السكوتر.إذا كانت هناك مشاكل فنية لا يمكن حلها ، يرجى الاتصال بنا.




