https://ar.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
4-5 أشخاص خيمة إعداد أوتوماتيكية بالكامل UV محمية عائلية للنزهات والسفر وملاجئ الشمس في الهواء الطلق غير نافذ للمطر خيام تخييم مقاومة للرياح







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:اسم خيمة منبثقة أوتوماتيكيةدور حماية من الأشعة فوق البنفسجية ، دليل على الرطوبة ، ضد للماءاللون أزرق ، أخضرقماش 210D الفضة المغلفة قماش أكسفورد واقية من الشمسمادة رود قضيب من الألياف الزجاجية ، دعامات 6.5 ممحجم موسع 200 * 200 * 142 سم / 7.05 * 7.05 * 4.66 قدمحجم الطي 85 * 18 سم / 2.8 * 0.6 قدمالرقم المطبق 4-5 أشخاص(من أجل النوم المريح ، يوصى باستيعاب أكثر من شخصين بالغين وطفل واحد)وزن تقريبا. 3.5 كجمسمات:- خيمة أوتوماتيكية منبثقة: يستغرق فقط 1 ثانية لفتح تماما ، تماما القضاء على العمل الشاق الخاص بك. يمكن إنشاء خيمة التخييم اليدوية التقليدية بسرعة حتى للأطفال. - مساحة كبيرة: يمكن أن تستوعب 4-5 أشخاص ، اللعب الحر ، غير المقيد.- عالية الجودة: أعمدة إطار من الألياف الزجاجية متينة وخفيفة الوزن ، قماش مقاوم للماء ، 8 حصص معدنية ، 4 حبال صامد للريح تجعل هذه الخيمة العائلية أكثر استقرارًا وموثوقية عند الحاجة. جيب داخلي لتخزين الهاتف والمفاتيح والأشياء الصغيرة. خطاف معلق للمصباح أو مصباح فانوس. تصميم شبكة لمكافحة البعوض. مقاوم للرطوبة ، مقاوم للغبار ، UV محمي ، ثلج محمي.- مريح وتنفس: بابان ونافذتان ونوافذ من الشاشات العلوية مع شاشة شبكية عالية الكثافة ، وحمل هوائي ، يمنع البعوض ويضمن التهوية ، حتى لو كان الجو باردًا في الصيف ، وليس قائظًا.- ضد للماء واقي من الشمس:طلاء فضي ، حماية من الشمس ، حماية UV ، قماش مقاوم للماء ، لا يخاف من المطر.- ضوء والمدمجة: تأتي في حقيبة حمل مريحة ل تخزين وسهولة النقل. مناسبة للمشي العائلي ، والتسلق ، والتخييم ، والمهرجانات الموسيقية ، والنزهة ، وجولة القيادة الذاتية ، وتخييم الأطفال في الفناء الخلفي ، والنوم الكلاب ، وصيد الأسماك والأنشطة الأخرى في الهواء الطلق.الحزمة تشمل:1 × التلقائي المنبثقة خيمة التخييم 1 × خيمة حمل حقيبة4 × عمود الباب4 × حبال مقاومة للرياح8 × أوتاد الخيمةملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا الخلافات 1-3cm بسبب قياس الخط.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




