https://ar.banggood.com/WOSAWE-Cycling-Jacket-Winter-Thermal-Fleece-Warm-MTB-Road-Bike-Clothing-Windproof-Waterproof-Long-Jersey-Windbreaker-p-1763774.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287837&rmmds=CategorySportsPop
WOSAWE جاكيت لركوب الدراجات الشتاء الحراري الصوف الدافئة MTB الطريق دراجة الملابس يندبروف ضد للماء طويل جيرسي سترة واقية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:اسمWOSAWE سترة ركوب الدراجاتاللونأخضرموادنسيج مركببحجمM ، L ، XL ، 2XL ، 3XLوزنXL حوالي 494 جم / 1.09 رطلجنسرجلتطبيقالدراجات النارية والتزلج وركوب الدراجات والجري والمشي لمسافات طويلة والدراجات والدراجات الهوائية والتسلق وغيرها من الرياضات الخارجيةالميزات:【مقاوم للرطوبة ومقاوم للرياح ومقاوم للماء: الجزء الأسود عبارة عن نسيج قابل للتمدد بأربعة اتجاهات ، ويمكن أن يوفر تهوية رائعة ويطرد الرطوبة والعرق بعيدًا عن الجسم بشكل فعال. الجزء الأخضر عبارة عن نسيج مقاوم للرياح ومقاوم للماء ، ويمكنه مقاومة الرياح الباردة وتجنب المطر الخفيف.عاكس】: شريط عاكس في الأمام لرؤية نشطة.【الدفء يحافظ الجزء الداخلي من الصوف الناعم المصقول على حرارة الجسم. ياقة عالية للدفء والراحة. الراحة: فتحة رقبة محيطية لملاءمة ممتازة داخل الدراجة وخارجها. سحاب كامل الطول للتنفيس بسهولة.【1 جيب صدر بسحاب وجيب واحد حقيقي يمكنه بسهولة حمل هاتفك ومحفظتك ومفاتيحك وعناصر أخرى ، مما يجعل السحاب سهلًا لأعلى ولأسفل.【الكفة والحافة المرنة】: الكفة والحاشية مع شريط مطاطي يحافظان على الريح.الحزمة تشمل:1 × سترة WOSAWE لركوب الدراجات




