https://ar.banggood.com/IPRee-Disinfection-Water-Maker-USB-Charging-Disinfectant-Sodium-Hypochlorite-Generator-Physical-Security-Outdoor-Travel-Camping-p-1778545.html?cur_warehouse=AE&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® مطهر المياه صانع USB شحن مطهر الصوديوم هيبوكلوريت مولد الأمن المادي في الهواء الطلق تخييم السفر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:موادABSاللونالوردي والأخضر والأرجواني(اختياري)شحنيو اس بيوظيفةتوليد هيبوكلوريت الصوديومالقدرة المناسبة300-500mlتصل نسبة التعقيم إلى 99.9٪الإشريكية القولونية / المكورات العنقودية الذهبية / المبيضات البيضاء / العث ، إلخ.الميزات:1. طريقة توفير المال: الشراء لمرة واحدة ، والاستخدام طويل الأمد ، وعدم الحاجة إلى شراء مطهر من الآن فصاعدًا ، بدون تكلفة ، يمكنك تحضيره بنفسك بكميات كبيرة وبكميات صغيرة ، والتخلص طويل الأمد من التطهير و مصاريف التنظيف.2. جاهز للاستخدام: يكون تركيز المطهر المصنوع في وقت رد الفعل العادي معتدلًا ، ولا داعي للخلط والتخفيف ، على استعداد لصنع المزيد والمزيد. يمكن ضبط وقت رد الفعل وفقًا للاحتياجات الفعلية لجعله أكثر سمكًا أو أقل ، وهو مناسب وسريع.3. أخضر وحماية البيئة: يتم استخدام الملح والماء فقط ، ويمكن رؤيتها بدون أي إضافات أخرى.4. الأمان والطمأنينة: إنه لأمر مؤسف استخدام النظام الحالي ، ولكن سيكون من الممكن تحمله إذا كان هناك المزيد. التركيز معتدل ، لا يؤذي الجلد ، لا يسبب التهيج ، ويعطي راحة البال للعائلات التي لديها أطفال وكبار السن.5. قيمة أكسدة عالية: طازجة ، قيمة أكسدة عالية ، تأثير تعقيم جيد.6. متعة DIY: زيادة متعة الممارسة العلمية وتطبيق المعرفة الكيميائية في الحياة الحقيقية. يمكن للعائلات التي لديها أطفال أيضًا أن تسمح للأطفال بالمشاركة في الإنتاج وأن يسمح للأطفال بالمشاركة في ممارسة العلوم. لكن يجب على الآباء الإشراف وضمان التشغيل الآمن لأطفالهم!7. صغيرة ومحمولة: صغيرة الحجم ، يسهل حملها ، يمكنها حل المشاكل عند التطهير عند الخروج.8. هدايا جيدة: هدايا جميلة ورائعة وصحية. أفضل المنتجات للأصدقاء والعائلة. بالطبع ، يمكنك صنع المزيد من زجاجات المطهر ، والتي يمكن استخدامها أيضًا كهدايا للأقارب والأصدقاء.9. موثوقة وموثوقة: بغض النظر عما يحدث ، لا تقلق بشأن عدم وجود مطهر في المنزل ، فهو حارس أسرة موثوق به.الحزمة تشمل:1 × ماكينة (يو اس بي)1 × ملعقة1 × المستعمل كتيب




