https://ar.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop
50 واط COB العمل ضوء USB شحن 3 طرق التخييم ضوء الكاشف مصباح الطوارئ السفر في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اللونأسود + أصفرمادةألمنيوم + ABS + TPRالمدخلات و مخرج الجهد / التيار5V DC، 1Aالاضاءه الوضعسطوع كامل ، سطوع منخفض ، سطوع قويالتفريغ وقت5 ساعات (من سطوع كامل) ، 7-8hr. (من سطوع منخفض)اكتب B إلى Type Cمشغل بواسطة-1 × 3.7 فولت بطارية ليثيوم أيون قابلة لإعادة الشحن (لم يتم تضمين البطارية)-كابل USB (للشحن السريع والمريح)نوع أ3 بطاريات AAA (البطاريات غير مدرجة)سمات:☆. Supers مشرق & Powers Saving: COB LED وتوفير 80٪ من فاتورة الكهرباء للإضاءة☆. 3 أوضاع إضاءة (نوع قابل لإعادة الشحن): اضغط على مفتاح كهربائي على رقم زر قم بتشغيل مصباح عمل الكوز القابل لإعادة الشحن: وضع السطوع المرتفع والمنخفض والمصابيح الوامضة.☆. مقاوم للماء: تأكد من أن بطارية ضوء العمل LED تعمل بشكل جيد في الأيام الممطرة☆. محمول ومرونة: لأن ضوء العمل LED قابل للتعديل لاسلكي. مع حامل مصباح قابل للتعديل 180 درجة. لذا يمكنك وضعها في أي مكان تريده تمامًا. أدى ضوء العمل معلقة على شاحنة أو باليد. حتى على الأرض ، في الطابق السفلي ، في المرآب أو الحديقة في الليل☆. آمن وعملي: كابل USB يسمح بشحن سريع ومريح. يعمل أيضًا كبنك طاقة مناسب لـ شحن هاتفك والأجهزة الأخرى في حالات الطوارئ☆. تستخدم على نطاق واسع: التخييم والمشي لمسافات طويلة وصيد الأسماك والشواء وإصلاح السيارات والشاحنات والمتجر والاستكشاف والمزيد من الأنشطة الخارجية.الحزمة تشمل:1 × عمل COB ضوء (غير مدرج)1 × USB كابل




