https://ar.banggood.com/8PCS-Roasting-Sticks-Telescoping-12-inch-32-inch-Smore-Sticks-Skewers-Set-with-Wooden-Handle-for-BBQ-Hot-Dog-Fork-Fire-Pit-Camping-Cookware-p-1781134.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
8 قطع من عصي التحميص تصغير 12 "-32" أعواد مشوية مجموعة أسياخ بمقبض خشبي للشواء هوت دوج شوكة حفرة نار للتخييم أواني الطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:اسم8 قطع أعواد تحميصنموذجF72295اللونأخضر / أزرق / أحمر / وردي / برتقالي / بنفسجي / أسود / أصفرالمواد304 الفولاذ المقاوم للصدأ + الخشب الصلبالمجموع الطول31-82 سم / 12.2-32.28 بوصةالميزات:- يمكن تدوير المقبض لتسهيل عملية الشوي.- تصميم قابل للتوسيع ، طول قابل للتعديل من 12.2-32.28 بوصة.- 304 غير القابل للصدأ فولاذ لديه مقاومة للتآكل وصلابة.- مصنوعة من غير القابل للصدأ فولاذ شوكة ومقبض من الخشب الصلب ، تسخين سريع ومضاد للحرارة.- تصميم المقبض الخشبي الصلب ، بدون المقبض الساخن ، يوفر لك المقبض الخشبي المريح وقت شواء ثابتًا ومستقرًا وسعيدًا.- مجموعة أعواد الشواء الخاصة بنا المكونة من 8 أعواد و 20 سيخًا من الخيزران ، في 8 ألوان منفصلة ، هي الخيار الأفضل لكل عشاق الشواء!- تتميز أعواد التحميص بتصميم شوكة مزدوج ممتد وحقيبة قماشية مقاومة للحرارة لتخزين التخييم لمسافات طويلة ، ويمكن ضبط طول الشوكة بسهولة.- أعواد تحميص مثالية لصنع الخمور والنقانق والنقانق والنقانق وحتى الخضار أو الفواكه ، تعتبر أعواد التحميص خفيفة الوزن للتخييم والسفر والتخزين المريح.الحزمة تشمل:8 x أصابع تحميص20 × سيخ من الخيزران1 × حقيبة تخزينملحوظة:-يرجى السماح بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.- قد يختلف اللون عن عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




