https://ar.banggood.com/BIKIGHT-4-in-1-4000mAh-550LM-Bike-Light-USB-Rechargeable-Power-Bank-Waterproof-Phone-Holder-Headlight-With-Bike-Horn-p-1793784.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 4-in-1 4000mAh 550LM Bike ضوء USB قابلة لإعادة الشحن القوة Bank ضد للماء هاتف حامل مصباح أمامي مع بوق الدراجة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:ماركةBIKIGHTاسم المنتجأربعة في واحد مصباح أمامي بوقيمادةABS هندسة البلاستيك + طوقا سيليكونخروف2*T6سطوع550 لومن / 200 لومنالوضعتسليط الضوء- متوسط-القويةبطارية4000mAhتعبئة رصيدمايكرو USBمكبر الصوت130 ديسيبل 5 أصواتاللونأحمر / أسود / أزرقوزنحوالي 300 جرامالمعمول بهاعرض الهاتف 5.8-9 سم التليفونالمحمولسمات:4 في 1 مصابيح أمامية لدراجة قوس القرن: مصابيح عالية السطوع + حامل هاتف + التليفونالمحمول شحن كنز + مكبر صوت (سطوع عالي 550 لومن / 130 مكبر صوت ديسيبل / USB شحن / سعة كبيرة 4000 مللي أمبير)متعددة الوظائف أربعة في واحد ، وداعًا للإجهاد.مكبر صوت داخلي 130 ديسيبل ، 5 أوضاع صوتية ، مضغط طويل 3 ثوان إلى مفتاح كهربائي المؤثرات الصوتية.سطوع عالي 550 لومن ، T6 ثنائي رأس مصباح ، سطوع يصل إلى 550 لومن ، تضيء الطريق أمامك.رأس الضوء القابل للدوران ، يمكن تعديل رأس الضوء لأعلى ولأسفل بزاوية 45 درجة تقريبًا.3 أوضاع إضاءة ، انقر فوق مفتاح كهربائي وضع الإضاءة: سطوع عالي 550 لومن - سطوع متوسط 200 لومن - وميض 550 لومن.بطارية عالية السعة 4000 مللي أمبير ، يمكن استخدامها كبطارية قابلة لإعادة الشحن.الشحن والتفريغ كواجهة شحن وتفريغ واحدة مستقلة ، تأتي مع كابل شحن صغير USB.امتصاص الصدمات ومضاد الانزلاق لا يؤذي الهاتف ، وسادة الإسفنج السفلية عالية الكثافة ، السيليكون المضاد للانزلاق على كلا الجانبين.IPX4 حياة مقاوم للماء ، غلاف مغلق ABS ، المطر ليس من السهل التسرب.دعامة سريعة التحرير قابلة للتعديل ، تعديل تروس ثلاثي المراحل ، مع حشية قابلة للإزالة غير قابلة للانزلاق ، مناسبة لمعظم قطر المقود.قاعدة قابلة للدوران ، يمكن أن تكون القاعدة 15 درجة دوران ، وتعديل أفضل لاتجاه الضوء.متوافق مع مجموعة متنوعة من الطرز ، يمكن تثبيت معظم الدراجات / السكوتر الكهربائي / الدراجة النارية وغيرها من موديلات مقود الأنبوب الدائري.قفل القاعدة ، ثابت حتى لا يسقط ، قم بتثبيت القاعدة و مضغط أسفل المشبك لمنع الارتخاء. الحزمة تشمل:1 × الدراجة الخفيفةقم بإهداء كابل شحن Micro USB. ملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- بسبب عرض مختلفة وضوء مختلف، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي لهذا البند.شكرا لتفهمكم.




