https://ar.banggood.com/BIKIGHT-150PSI-4-in-1-Wireless-Air-Pump-with-LED-Light-4000mAh-USB-Rechargeable-For-Bike-Pump-Car-Bicycle-Electric-Scooter-Basketball-Football-p-1800398.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 150PSI 4-in-1 مضخة هواء لاسلكية مع LED ضوء 4000 مللي أمبير USB قابلة لإعادة الشحن لمضخة الدراجة والدراجة الكهربائية وسكوتر كرة السلة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:ماركةBIKIGHTقوة80Wقدرة البطارية4000mAhمدخلUSB 5V 2Aعرض الوحدةKPA ، BAR ، PSI ، KG / c㎡أقصى ضغط للتضخم150PSI / 10.3BAR / 990KPA / 10.5 كجم / متر مكعبمقاس78x50x120mmالأشياء القابلة للتطبيقCآرس ، دراجات ، كرات ، دورات سباحة ، إلخ.وظيفةالتضخم ، والإضاءة ، وضغط الإطارات مراقبة شاشة رقمية ذكية ، قوة التليفونالمحمولوزن380gسمات:شاحن الهاتف: بطارية مدمج 4000 مللي أمبير ، منفذ USB يمكنه شحن الهاتف.تلقائي ذكي: تعرض شاشة LCD ضغط في الوقت الحالي ، ضغط الإطارات المحدد مسبقًا ، يتوقف عند الامتلاء.الاستخدام الليلي: مع أضواء LED الساطعة ، تضيء البيئة في الظلام في الليل.متعددة الوظائف: مع تصميم محمول لاسلكي ، تسمح المضخة بالوصول إلى جميع إطارات الدراجات والدراجات النارية والسيارات (يتضمن SUVs). مجهز أيضًا بـ 3 محولات فوهات للمراتب / القارب الهوائي / الألعاب / الكرة الرياضية / المطاطية.تصميم محمول لاسلكي: إن التصميم اللاسلكي لجهاز نفخ الإطارات وحجمه الصغير الصغير يجعله سهل الحمل وسهل التشغيل بيد واحدة. ما عليك سوى 3 خطوات لبدء النفخ.الحزمة تشمل:1 × BIKIGHT مضخة هواء1 × كابل شحن USB1 × أنبوب قابل للنفخ1 × الكرة نفخ إبرة1 × فوهة هواء حلقة السباحةخطوات العملية:1 قم بتوصيل الخرطوم بقلب صمام الإطار السفلي.2 اضغط على إبزيم خرطوم الهواء لمنع تسرب الهواء.3. طويل مضغط بقوة زر لتنشيط شاشة ال سي دي.4. اضغط على مفتاح مفتاح كهربائي الوحدة لتحديد وحدة التضخم5. اضغط على زر "+" و "-" لضبط ضغط الإطارات مسبقًا.6. اضغط على مفتاح كهربائي زر لبدء النفخ ، وسوف يتوقف تلقائيًا عند الوصول إلى الضغط المحدد مسبقًا.الاستخدام المتعدد مصمم لحياتك:- بالنسبة لإطارات السيارات / سيارات الدفع الرباعي / سيارات الأعمال من ضغط منخفض نسبيًا إلى ضغط مضبوط مسبقًا-لإطارات الدراجات / الدراجات النارية- بالنسبة للأجهزة الرياضية مثل كرة السلة.-لعب قابلة للنفخملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- بسبب عرض مختلفة وضوء مختلف، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي لهذا البند.




