https://ar.banggood.com/1-Pair-Aluminum-Alloy-MTB-Bicycle-BMX-Road-Bike-Handle-Hand-V-Bar-Brake-Levers-p-1819297.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop
1 زوج الألومنيوم أشابة MTB دراجة BMX الطريق دراجة مقبض اليد V بار الفرامل العتلات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اللونأسود / فضي / أحمر / أزرققوس القطر22mmمقاسحوالي 15.5x9x3.5 سممادةالومنيوم أشابةروافع دقيقةلمزيد من التحكمالإعدادمناسبة للدراجة الجبلية التي يبلغ قطر مقودها 22 ممجيد ل BMX أو يمكن استخدامه على دراجات Trials و MTBs (ذراعان بإصبعين)سمات:- ذراع الفرامل هذا مناسب للدراجة الجبلية التي يبلغ قطر مقودها 22 مم.- أن تكون مصنوعة من سبائك الألمنيوم والبلاستيك عالية الجودة وخفيفة الوزن ومتينة ودقيقة- هذه هي أذرع نوابض- مسامير ضبط الوصول- أشابة أدوات ضبط الكابلات الخارجية- يناسب معظم الدراجات الجبلية ، الراحة ، دراجات الطراد الشاطئية.الحزمة تشمل:عدد 2 مقبض من الألومنيوم أشابةملحوظة:نظرًا لتأثير العرض وإضاءة الصورة ، قد تكون هناك فجوة بين لون البضائع والصورة التي تلقيتها. لا تضع طلبًا إذا كنت تمانع.




