https://ar.banggood.com/Womens-High-Waist-Yoga-Shorts-Nylon-Spandex-Fitness-Gym-Workout-Running-Sports-Activewear-Control-Butt-Lift-Breathable-Summer-Sport-Shorts-p-1820005.html?cur_warehouse=CN&ID=31456287832&rmmds=CategorySportsPop
نسائي شورت عالي الخصر Yoga Nylon سباندكس سليمالجسم تمرين نادي رياضي ركض رياضات ألبسة رياضية مراقبة شورت رفع المؤخرة متنفس صيفي شورت رياضة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















    https://youtu.be/g4nIQ56X1Kc
تخصيص:جنسللنساءالقسم الفرعي الملابس الرياضيةشورت اليوغاملابس نمطالسراويل القصيرةنشاطتجريب الجمنازيوم واللياقة والجريالموسمالخريف / الخريف ، الصيف ، الربيعمرونةمرونة عاليةدورمقاومة القرفصاء ، التحكم في البطن ، رفع المؤخرة ، إدفع لأعلى ، فتل الرطوبة ، تجفيف سريعقماشنايلون ، بوليستر ، دنةمحيط الخصرارتفاع الخصرتصميمبعقب قطب ، بعقب مكشكشنمطموضةسمات:1. المرونة: مرونة عالية - الميزات مادة مرنة ومرنة ومريحة للدعم والراحة.2. الوظيفة: البطن مراقبة - يوفر هذا البنطال الضيق المخصر ضغطًا لطيفًا على الجزء الأوسط من جسمك ، مما يمنحك مظهرًا متناغمًا ومهذبًا. مصمم لملاءمة ممتازة وراحة ناعمة. يوفر لك حزام الخصر العريض دعمًا للبطن مما يجعلك تبدو أنحف مما كنت تعتقد أنه ممكن. تتميز بغنيمة Scrunch Booty المذهلة لدينا لتجعل منحنياتك تنبثق! ، فتل الرطوبة - يساعدك على الحفاظ على الجفاف والراحة ， إزالة الرطوبة من جسمك ، ويوفر راحة خفيفة الوزن بالإضافة إلى امتصاص العرق وقدرات التجفيف. ، التجفيف السريع - التجفيف السريع بفضل التهوية والامتصاص ومواد ماصة للرطوبة3. النسيج: Nylon - Nylon تتمتع الأقمشة بمظهر طبيعي أكثر من الأقمشة المصنوعة من البوليستر مما يجعلها مثالية لممارسة اليوجا. بغض النظر عن الطريقة التي تتحرك بها ، فإن طماق التمرين الخاصة بنا ستتحرك معك وتغضب بشكل غير مريح. كما أنه يساعد على التخلص من العرق بعيدًا عن بشرتك ، مما يجعلك تشعر بالراحة أثناء الأنشطة والجري واليوجا ورفع الأثقال والمزيد.الحزمة تشمل:1 x TENGOO Yoga قصيرتنصل:1. حول الحجم: قد يكون الحجم 2 سم / 1 بوصة عدم دقة بسبب قياس اليد. تهدف هذه القياسات كدليل لمساعدتك في تحديد الحجم الصحيح. يرجى أخذ القياسات الخاصة بك واختيار حجم وفقا لذلك. 2. حول اللون: قد يختلف اللون الدقيق للعناصر وفقًا للشاشة المحددة والإعدادات وظروف الإضاءة. يجب استخدام ألوان العناصر المصورة فقط كدليل تقريبي.




