https://ar.banggood.com/KALOAD-Posture-Corrector-Clavicle-Spine-Back-Shoulder-Brace-Support-Belt-Adjustable-Magic-Sticker-Health-Care-Workplace-Outdoor-p-1823285.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD مصحح الوضعية الترقوة العمود الفقري الخلفي دعامة الكتف الدعم حزام قابل للتعديل ملصق سحري الصحة مكان العمل الرعاية في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:ماركةKALOADاسم المنتجحزام تصحيح الظهرمادة المنتجالنيوبرينلون المنتجأسودحجم المنتجS / M / Lاستخدام المنتجتصحيح الموقف ، فتح الكتف مباشرة إلى الخلفالحشد المطبقالطلاب / الكبار / الرجال والنساءسمات:- مادة رقيقة وخفيفة الوزن قابلة للتنفس وتمتص العرق لارتداء مريح طوال اليوم.- مع الملصق السحري والحزام القابل للتعديل ، يمكن تعديله ليناسب جسمك بشكل أفضل.- إجبار الكتف على التمدد بالكامل. تشكيل وضعية الجلوس الصحيحة وحماية البصر وقصر النظر.- تخفيف آلام العضلات: يحافظ القسم التاجي والخشب من المستوى الأمامي على توازن الجاذبية في الجسم ،يخفف العبء على العضلات ويصحح ويخفف الألم ، والوضعيات السيئة قد تسبب آلام الرقبة والكتفين وحتى الصداع.- يمكن أن تنطبق على جميع يتضمن رجلاً وامرأة ، صغارًا وكبارًا ، ويمكن أن تلعب دورًا جيدًا في تصحيح الظهر.- ينطبق على هؤلاء العمال الذين يعانون من آلام في الظهر والكتف بسبب طول وقت الوقوف أو الجلوس أو الحفاظ على نفس الموقف.الحزمة تشمل:1 × مصحح القوامملحوظة:1. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.2. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-2 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.




