https://ar.banggood.com/100X22-30000M-HD-Binoculars-Portable-High-Power-Folding-Zoom-Binoculars-Telescope-Outdoor-Hunting-Hiking-Camping-Telescope-p-1826886.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategorySportsPop
100X22 30000 متر عالي الوضوح مناظير محمولة عالية القوة قابلة للطي مناظير تكبير تلسكوب في الهواء الطلق الصيد التنزه التخييم تلسكوب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اكتب اختياريالنوع أ - مناظير فقط النوع ب - مناظير + مشبك هاتف صغيراكتب C - مناظير + مشبك هاتف كبيرالوضع100X22اللونأسودالجسم موادسبائك الألومنيوم + مطاط + PVC / ABSتكبير100Xنشور زجاجيBAK4نظام التركيزتركيز المركزمجال الرؤية383FT/1000YDSرؤية ليليةالدعممقاس9x6x3.5cmميزة:- مناظير مدمجة مع تكبير قوي 100x وعدسة موضوعية 22 مم.- موشور BAK4 وعدسة متعددة الطلاء لتحسين نقل الضوء ووضوح الصورة.- مقبض تركيز مركزي للتشغيل السلس. - انخفاض مستوى الرؤية الليلية.- الدعم التليفونالمحمول إطلاق النار على الهاتف.- خفيف الوزن وصغير الحجم ، جيد للتخييم والمشي لمسافات طويلة والحفلات الموسيقية ومشاهدة الطيور والصيد والسفر ولعب الجولف والأحداث الرياضية وغيرها من الأنشطة الخارجية.الحزمة تشمل: النوع أ - مناظير فقط: 1 × مناظير1 × عدسة تنظيف القماش1 × الحبل1 × تخزين الحقيبة1 × المستعمل كتيبالنوع B - بمشبك صغير هاتف: 1 × مناظير1 × عدسة تنظيف القماش1 × الحبل1 × تخزين الحقيبة1 × مشبك صغير هاتف1 × المستعمل كتيبالنوع C - بمشبك كبير هاتف: 1 × مناظير1 × عدسة تنظيف القماش1 × الحبل1 × تخزين الحقيبة1 × مقطع كبير هاتف1 × المستعمل كتيب




