https://ar.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop
اللياقة البدنية حزام الخصر ملابس داخلية مشد البطن مراقبة حزام التخسيس العرق حرق الدهون حزام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:قماشالألياف المكلورة (PVC)اللوناللون الرماديمناسب لنساء رجالمواسمFمواسمنامكان مناسبLمتعة و اليومي حياةسمات:1. ملصق تدريب الخصر: مصنوع من قماش مرن وقابل للتعديل ومرن ومتين.100٪ مادة النيوبرين خالية من اللاتكس ، قماش مرن ومريح وناعم ، سهل التنظيف ، يناسب الجسم ، ولن يدغدغ أو يهيج الجلد.ملصق قابل للتعديل ، دعم شبكي مسامي. إنها مناسبة جدًا لتشكيل شكل الجسم بعد الولادة.2. حزامنا مصنوع من النيوبرين والبوليستر ، مما يساعد على تزيين الخصر بمزيد من المرونة وإضافة الراحة لمن يرتديها.3. يمكن أن يغطي تصميم حزام الخصر العريض نسبيًا منطقة البطن ، مما يجعلك تشعر بالاسترخاء أثناء التمرين.لأن المادة سميكة بدرجة كافية ، فإنها تولد الحرارة وتحرق الدهون. يحتوي حزام البطن النحيف على عدد كبير من الملصقات ، مما يسهل على الأشخاص من مختلف الأحجام ارتداء هذا الحزام المعدل.يوفر حزام خصر سبانديكس مزيدًا من القدرة على الشد لهذا المدرب.4. نحن نستخدم أفضل حزام ، وهو مرن للغاية ويمكن أن يوفر الكثير من الدعم لجانبك وظهرك. توفير ضغط فوري على البطن ودعم أسفل الظهر. بناء الجسم ، شد الخصر ، شد الفخذين ، لكن ليس في عمق الجلد.تسليط الضوء على دعم أسفل الظهر لمساعدتك على تخفيف آلام الخصر.5. تساعدك الأحزمة الخاصة بنا على أن تبدو أنحف ، لذلك لن تضطر إلى قضاء المزيد من الوقت في التعامل مع دهون البطن.إنه مناسب جدًا لتوفير الضغط والدعم ، وتعافي البطن أو تعديل البطن بعد الحمل6. النسيج عالي المرونة ليس لديه مقاومة للحركة ، مما يجعل الحركة أكثر انتعاشًا. يتم تمديده على أساس النموذج الأصلي ، ويمكن أن تزين 3 أحزمة الخصر بشكل أفضلالحزمة تشمل:1 × حزام خصر سليمالجسمنصيحة الغسيل:واقترح غسل الجانب العكسي بلطف.لا يجب غسلها بالماء الساخن والتعليق والتجفيف.يجب غسلها بفصل اللون.ملحوظة:1. نظرًا لحساسية النسيج وإعدادات العرض وغيرها ، قد يختلف اللون الفعلي للعنصر قليلاً عن اللون المعروض على الصور.2. يقاس الحجم البيانات بالبلاط ، يرجى السماح بانحراف قياس 1-3 سم بسبب القياس اليدوي.3. حدد الحجم وفقًا لمقاسك ، وإذا كان الحجم بين اثنين ، فحدد حجمًا أكبر.4. نظرًا للاختلاف بين دفعات القطع والإنتاج ، فقد يتم إزاحة الطباعة. يرجى قراءتها بعناية قبل الشراء.5. بسبب النقل ، إذا تم استلام المنتجات مع التجعد ، فلا تقلق ، سيختفي هذا بعد الغسيل ، إذا كان لا يزال ، يوصى به عن طريق الكي.




