https://ar.banggood.com/HIPEE-Smart-Back-Posture-Corrector-APP-Bond-Adjustable-Body-Support-Shoulder-Lumbar-Posture-Brace-Humpback-Monitoring-Trainer-Adult-p-1845297.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
HIPEE ذكي مصحح وضع الظهر التطبيق جسم قابل للتعديل بوند الدعم دعامة مراقبة للكتف القطني الأحدب مدرب مراقبة للبالغين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















المنتج كتيبتخصيص:ماركةهيبيالمدخلات المقدرة5V 1Aمزود الطاقةIمصدر طاقة داخليطريقة الاتصالbluetooth 4.1 أو أعلىعامل ساعة90 hoursوقت الشحن1.5 hoursدرجة حرارة-10-55الرطوبة النسبية≤80٪ رإصدار البرنامجSupport IOS6.5.8، أندرويد 6.5.7 أو أعلىاللونأسود أحمربحجم137x167mmمحيط العنق34-43cmوزن62gسمات:- تذكير ذكي الانحراف 5-20 درجة.- اتصال بلوتوث تطبيقات Wechat.- التخصيص الشخصي.- دورة احترافية لتصحيح القوام. يساعد على تصحيح وضع الجسم الخاطئ للظهر والكتفين.- الألعاب التفاعلية بين الإنسان والحاسوب.- Soft سيليكون بدرجة الطعام.- تصميم مبتكر ، ارتداء خفيف ورقيق.- USB Type-C شحن.الحزمة تشمل:1 × مصحح وضع الجسم الذكي Hipee1 × USB كابل1 x Manualتعليمات:1.عند إيقاف تشغيل الجهاز طويل مضغط الجهاز زر لمدة 15 ثانية وسيدخل الجهاز بحالة تسجيل الموقف.ملاحظة: بعد الضغط لفترة طويلة لمدة 3 ثوانٍ ، سيتم تشغيل الجهاز. لا تدع يدك تذهب ， يرجى الاستمرار في الضغط مع الاستمرار على زر حتى يهتز الجهاز مرة أخرى.2. بعد الدخول في حالة تسجيل الموقف ، قم بإحضار الجهاز بسرعة إلى الرقبة ، وحافظ على وضع الجلوس الصحيح. بعد حوالي 4 ثوانٍ ، يهتز الجهاز مرة أخرى ، مشيرًا إلى نجاح تسجيل الموقف.3. بعد التسجيل بنجاح ، عندما تتجاوز 15 درجة ، سيهتز الجهاز إلى تذكير بعد 3 ثوانٍ.ملحوظة:1. قم بارتداء الجهاز ، وقم بإعداد الوضع الصحيح وفقًا للتعليمات الواردة في التطبيق. قم بإعداد الزاوية المناسبة والفاصل الزمني للتذكير. 2. يوصى بهذا المنتج للأطفال فوق سن 3 سنوات والمراهقين والبالغين.3. للاستخدام الأول ، يوصى بشحن الجهاز بالكامل أولاً.4. يجب ارتداء هذا الجهاز بالقرب من الجسم ، فقد يكون السبب في عدم دقة البيانات.




