https://ar.banggood.com/Men-Barefoot-Shoes-Anti-skid-Waterproof-Sneakers-Wading-Shoes-Swimming-Diving-Beach-Shoes-p-1850794.html?cur_warehouse=CN&ID=5655026287830&rmmds=CategorySportsPop
أحذية الرجال حافي القدمين المضادة للانزلاق ضد للماء أحذية رياضية أحذية الخوض السباحة والغوص أحذية الشاطئ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:خارج وحيد موادNالمطاط على الانزلاقباطن القدمممحاةالعلويEالنسيج الأخيربطانةCأوتونمناسب للموسمFمواسمنامناسبة للحشدMen ، النساءسمات:تصريف قوي في الحذاء.اصبع القدم المطاطي المقاوم للتأثير.نعل مرتفع 4 سم ممتص للصدمات ومضاد للانزلاق.مناسب لمجموعة متنوعة من المناسبات ، وشاطئ البحر ، والأعمال غير الرسمية ، ورياضات اللياقة البدنية ، والسفر اليومي ، وما إلى ذلك.الحزمة تشمل:1 × زوج من أحذية الخوضتنصل:1. حول الحجم: قد يكون الحجم 2 سم / 1 بوصة عدم دقة بسبب قياس اليد. تهدف هذه القياسات كدليل لمساعدتك في تحديد الحجم الصحيح. يرجى أخذ القياسات الخاصة بك واختيار حجم وفقا لذلك. 2. حول اللون: قد يختلف اللون الدقيق للعناصر وفقًا للشاشة المحددة والإعدادات وظروف الإضاءة. يجب استخدام ألوان العناصر المصورة فقط كدليل تقريبي.




