https://ar.banggood.com/1-Pair-Elastic-Knee-Pads-Nylon-Sports-Fitness-Kneepad-Fitness-Gear-Patella-Brace-Running-Basketball-Volleyball-Support-p-1854131.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
زوج واحد من وسادات الركبة المرنة Nylon الرياضية سليمالجسم Kneepad سليمالجسم دعامة الرضفة للركض والكرة الطائرة لكرة السلة الدعم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةNيلون + دنةاللونBلون + برتقاليجنسللجنسينبحجمS، M، L، XLحجم الدردشة:بحجمالطول (سم)طول المنفذ العلوي  (سم) يناسب محيط الساق (سم)S251537-43M271643-48L291748-53XL311853-58ملحوظة:بسبب طرق القياس المختلفة ، قد يكون هناك خطأ حوالي 2 سم ، جدول المقاسات كمرجع فقط.كيفية تحديد موضع قياس محيط الساق؟1. الرجاء الاسترخاء وتصويب ساقك.2. ابدأ من منتصف الغضروف المفصلي في ركبتك وحرّكه لأعلى 8 سم لقياس محيط ركبتك واختيار دعامة الركبة اليمنى لك.سمات:【راحة في تخفيف آلام الركبة】دعامة الركبة عالية الضغط تستقر وتدعم المفصل. ليس فقط للإصابة ، توفر دعامة الركبة هذه تسكين آلام التهاب المفاصل ويمكن ارتداؤها اليومي حسب الحاجة.【اختبر حدودك!】: تعتبر أكمام الركبة مثالية للنشاط الذي ينطوي على قدر كبير من الضغط على المفاصل مثل البيسبول وكرة السلة وكرة القدم والجولف والجيم والمشي لمسافات طويلة والجري والتنس والكرة الطائرة والمزيد!【شكل احترافي لأقصى قدر من الدعم】: تصميم مريح يسمح لهذه الدعامة بدعم مفصل الركبة دون أن يعيقك. مادة مريحة ومسامية تتحرك معها حتى تتمكن من البقاء نشطًا.【تحجيم】: يرجى التأكد من إلقاء نظرة على مخطط القياس لدينا لضمان الملاءمة الصحيحة. إذا لم تكن متأكدًا ، فيرجى الاتصال بـ خارج لفريق الدعم لدينا الذي سيسعد بإرشادك في اختيار الجلبة الصحيحة.【مناسب تمامًا للرجال والنساء】: أفضل مثبت للركبة ، للرجال والنساء سيختبرون المقاس المثالي الذي يخفف الألم! ضمان استرداد الأموال بنسبة 100٪!الحزمة تشمل:1 × زوج من دعامة الركبة




