https://ar.banggood.com/Childrens-Tent-Portable-Kids-Playhouse-Game-Toys-Storage-Tent-Home-Garden-p-1861886.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287843&rmmds=CategorySportsPop
خيمة الأطفال المحمولة للأطفال اللعب لعبة تخزين خيمة المنزل حديقة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اللونابيض اصفرمادةقطن وكتانالتجمع المطلوبةنعمارتفاعM: 130 سم / 51.2 بوصةL: 160 سم / 63 بوصةسمات:-مصنوع من الكتان القطني المتين.-خيمة لعب جميلة للأطفال فوق سن 3 سنوات.- مع 4 أعمدة خشبية ذات تشطيب ناعم لإتمام التركيب بسهولة وجاهزة خلال دقيقة.- دع خيال أطفالك يندمج مع هذه الخيمة ذات التصميم الجيد.- مع مساحة فسيحة بالداخل ، سيستمتع أطفالك بساعات من المرح في خيمة التيبيز المرحة هذه.-مصممة لتتناسب مع أي ديكور وغرف ، ستكون هذه الخيمة المرحة والرائعة إضافة رائعة لمنزلك.الحزمة تشمل:1 × خيمة للأطفالملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




