https://ar.banggood.com/BOMINFIT-3-in-1-Pulley-System-Fitness-Equipment-Multifunction-Biceps-Triceps-Hand-Strength-Trainning-Home-Gym-Sport-Exercise-p-1862552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BOMINFIT 3-in-1 Pulley System سليمالجسم معدات متعددة الوظائف العضلة ذات الرأسين ثلاثية الرؤوس تدريب قوة اليد الرئيسية الصالة الرياضية الرياضية ممارسة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سبيسيفيكتايون:يكتبمعدات تدريب رياضيةاللونأسودالمواد الرئيسيةصلبتكوينستيل + Nylonتحمل الحاملة80kgمقاس الجسم44x17x9 سنتيمتر / 17.16 x6.63x3.50 بوصةسمات:- ضوضاء منخفضة: من أجل منع التمرين من إزعاج زملاء الغرفة أو الجيران ، تم تجهيز عجلات التوجيه الخاصة بكابل الشد العالي بمحامل كروية عالية الجودة بشكل خاص لضمان انخفاض مستوى الضجيج والتشغيل النظيف للكابل.- قادرة على دعم ما يصل إلى 80 كجم من الوزن باستخدام حزام التحميل ، مما يجعلها مثالية للمستخدمين المتوسطين والمتقدمين على حد سواء. ستشعر بالأمان أثناء العمل على خارج بأوزان كثيرة قدر الإمكان.- يمنحك تصميم مشبك القرع مجموعة متنوعة من الخيارات حول الطريقة التي تريد التدريب بها ، وما هي تمارين الكابلات المحددة التي يمكنك دمجها مع مجموعات الأدوات المتاحة.- يبني قوة الساعد ، معصم القوة والمرونة وزيادة قوة اليد.    - مناسب لجميع مستويات اللياقة والمهارة.الحزمة تشمل:1 × الأساسية هيكل1 × بكرة1 × 3.5 م كابل1 × 1.5 كابل 1 × قضيب التعادل1 × حامل دمبل6 × M8 برغيملحوظة:-يرجى السماح بانحراف طفيف في القياس بسبب القياس اليدوي.- بسبب الشاشات المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر.-يرجى مراعاة الأحجام الفعلية الموضحة في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.




