https://ar.banggood.com/Automatic-Electric-Penguin-Bubble-Machine-Handheld-Bubble-Making-Machine-Outdoor-Games-Childrens-Toys-Gifts-p-1863628.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
التلقائي الكهربائية البطريق آلة فقاعة ماكينة صنع الفقاعات في الهواء الطلق ألعاب الأطفال هدايا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسم المنتجآلة صنع الفقاعات الكهربائية الأوتوماتيكيةنموذجA74960اللونأزرقشكلالبطريقمادة شلABSبحجم22 × 9.5 × 21.5 سم (8.6 × 3.7 × 8.5 بوصات)سمات:★ متعة للأطفال اللعب في الهواء الطلق والداخلية آلة صانع فقاعة.★ 9 "شكل البطريق لطيف كبير ، فقاعات النفخ تلقائيا.★ نفخ الفقاعات التلقائي ، فقط أضف محلول الفقاعات ويمكنك في الدقيقة إنشاء آلاف الفقاعات بلمسة زر واحدة.★ مع مواد عالية الجودة وقاعدة مستقرة ، يمكن تثبيت آلة الفقاعات بثبات على الطائرة. كما أنها مزودة بمقبض لحملها.★ القوة × 4 بطاريات AA ، وتحتاج إلى إحضار البطاريات الخاصة بك.★ لا توجد مياه فقاعية ، ولكن يمكنك صنع فقاعة ماء عن طريق تحريك المنظف بالماء.★ إنه الخيار الأفضل لأطفالك للعب والمتعة في النزهة ، في الهواء الطلق ، عند الاستحمام ، والأنشطة المدرسية ، ومرحلة الحفلات ، إلخ.★ مناسب تمامًا للاحتفال بأعياد الميلاد ، وتواريخ اللعب ، وحفلات الزفاف ، وحفلات استقبال المولود الجديد ، والعديد من الأحداث الأخرى.الحزمة تشمل:1 × آلة فقاعة كهربائية(لا يتم تضمين المياه الفقاعية والبطارية.)




