https://ar.banggood.com/AOMEKIE-15-66X-Astronomical-Telescope-Portable-Kids-Telescope-Refractor-Space-Moon-Watching-for-Beginners-Gift-with-Adjustable-Tripod-Phone-Adapter-p-1872216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
AOMEKIE 15-66X تلسكوب فلكي محمول للأطفال تلسكوب منكسر الفضاء مراقبة القمر للمبتدئين هدية مع ترايبود قابل للتعديل هاتف محول







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:ماركةاوميكيفتحة العدسة الموضوعية70mmالبعد البؤري للمرآة الرئيسية400mmتكبير15-66Xنسبة التنسيق6إكستريم ستارسكوب11ضوء قوة التجمع100Xالقرار1.7بصري النظامكاسر الأشعةطلاء بصريطلاء متعدد الطبقات الكاملالعينية عدسة المجهرK6mm / K25mmمراقب النجوم5x24عدسة قطرية45 درجة صورة موجبة دعدسة سلكيةحامل ثلاثي القوائم41-131 سم تلسكوبيبحجم50 × 45 سم (مع حامل ثلاثي القوائم)وزن2.2kgسمات:1. تلسكوب الأطفال البالغين 70 مم: مع البعد البؤري 400 مم ، هذا التلسكوب المنكسر لديه تكبير أكبر ومضاعف أكثر استقرارًا. عدسة موضوعية بفتحة كبيرة 70 مم تجعل الصور أكثر إشراقًا ووضوحًا ، وتحقق مجال رؤية كبير. 2. توفر العدسة المتعددة المغلفة بالكامل تباينًا ممتازًا وسطوعًا لصورة الرؤية لحماية عينيك. تلسكوبات فلكية رائعة للأطفال البالغين والمبتدئين في علم الفلك لاستكشاف الفضاء. 5X24 finderscope مع قوس متصاعد ، قطري الصورة المنتصب يجعل تحديد موقع الأشياء أكثر سهولة.3. تعال مع العدسة K6 K25 وفلتر القمر المعدني ، وهو أحدث جيل من العدسة العينية Kellner (K) في هذا التلسكوب الفلكي. مجال الرؤية أكبر وأكثر إشراقًا. التلسكوب نفسه له وظيفة تركيز الضوء ، لذلك عند مراقبة سطوع البدر العالي باستخدام التلسكوب ، من الصعب عليك رؤية سطح القمر ، وحتى التسبب في تلف العين. لذا أضف مرشح القمر لتقليل السطوع. 4. الملحقات: محول هاتف يجعل من السهل المشاهدة والمشاركة مع الهاتف المحمول. وتساعدك الكرة الأرضية النجمية المستهدفة على معرفة النجوم المختلفة. يمكن تعديل ارتفاع الحامل ثلاثي القوائم من الألومنيوم من حوالي 15 بوصة إلى 51 بوصة. تم تجميعها مع قاعدة عجلة عجلة من تلسكوبات Travel Scope التي تسمح بالعديد من أوضاع المراقبة المختلفة وتحافظ على الحامل ثلاثي القوائم ثابتًا عند ضبط اتجاهه.الحزمة تشمل:1 × أنبوب تلسكوب1 × K25mm العدسة1 × K6mm العدسة 1 × الألومنيوم قابل للتعديل ترايبود1 × 45 درجة مرآة قطرية1 × 5 × 24 Finderscope1 × المستعمل كتيبعدد 1 هاتف محول1 × نجم الكرة الأرضية المستهدفة




