https://ar.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
500 واط 48 فولت 26 "مجموعة محور محرك العجلة الخلفية عدة تحويل الدراجة الكهربائية مع تحكم E-Brake Levers Twist Throttle Grips LCD عرض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةنايلون tغضب +aلووي +sغير مؤلم sالى teel dنكزالمركز رئيسي mأوتورفرش العتاد hub mأوتور ل 36 فولتالقوة الكهربائية500Wحافةجدار مزدوج aلومينوم aلو rاناعزم الدوران30-40NMماكس. سرعةAنوبة 40-50 كم / ساعةدعوى ل26 بوصة دراجةسمات:1. سبائك الألومنيوم مراقب قوية تتطلب جهد 36 فولت ، مصممة للحصول على دقة عالية وموثوقية عالية.2. يشمل محرك محور بدون تروس ذو قوة فائقة ، يمكن تركيبه بسهولة على مكان العجلة الخلفية.3. نايلون إطار + سبيكة + صلب فولاذ تكلم ، كلها تستخدم مواد عالية الجودة ، مقاومة للتآكل ومقاومة للتآكل ، متينة للاستخدام.4. الخانق لديه وظيفة قطع التيار الكهربائي ، وقطع الفرامل العتلات امدادات الطاقة إلى المحرك بأمان.5. مستشعر سرعة الساعد لمساعدة الدواسة ، تعرض شاشة LCD مستوى البطارية وإعدادات مساعدة الدواسة.6. تم تصنيع مجموعة تحويل الدراجة الكهربائية هذه وفقًا للمعايير الدولية ، وهي مجموعة كاملة لأداء أفضل.كيف تستعمل:نظام مساعدة الدواسة:إزالة ذراع التدوير والحشية (يمينًا أو يسارًا). ضع الحشية في المحور وقم بتثبيتها في موضعها باستخدام الحشية (الخاصة بدراجتك) أو الغراء الفائق. انتبه لاتجاه رأس السهم.ذراع الفرامل مخصص فقط لقطع التيار الكهربائي للمحرك. تحتاج إلى ربط خطوط المكابح برافعة الفرامل للحصول على تأثير كبح أفضل. تأكد من إغلاق مشبك الحديد.تركيب العجلة:تركيب محرك الأنبوب هو نفس تركيب محرك المحور.يرجى إزالة العجلة الأمامية أو الخلفية من دراجتك باستخدام مفتاح ربط.1. تأكد من اتجاه دوران العجلة وقم بتثبيت العجلة في إطار دراجتك. إدفع أسفل العجلة للتأكد من أن محور العجلة مغلق بإحكام في الإطار ،2. أحكم ربط البراغي وتأكد من إحكام ربطها بشدة. هذا لأسباب تتعلق بالسلامة وهذه خطوة أساسية للغاية لبناء دراجة كهربائية جيدة. إن التواء المحرك قوي للغاية ، ولهذا السبب يجب عليك التأكد من إحكام البراغي بما يكفي للتعامل معها.3. قم بتثبيت البلاستيك مرة أخرى على محور العجلة.الخانق والفرامل:قم بإزالة مقابض المقود الأصلي ورافعة الفرامل على دراجتك قبل أن تحمل رقم خارج لتثبيت دواسة الوقود.1. ضع ذراع المكابح بجانب مقبض دراجتك.2. قم بتأمين ذراع الفرامل بمفتاح على شكل حرف L.3. حرك الخانق في مقبض دراجتك وثبته بمفتاح على شكل حرف L.4. قم بتوصيل خط فرامل الدراجة بإبزيم حديد ذراع الفرامل الجديد. بعد ذلك ، تأكد من إغلاق مشبك الحديد. يتم تثبيت الخانق على الجانب الأيمن من الدراجة باستخدام مفتاح ربط 3 مم.الحزمة تشمل:1 × محور عجلة المحرك (48 فولت 500 واط)صندوق 1 × مراقبةعدد 1 شاشة LCD عرض1 × حقيبة إطار الدراجة1 × زوج عتلات الفرامل الإلكترونية1 × زوج تويست خنق + مقابض1 × الإبهام تيرنر 1 × الإبهام تيرنر1 × كتيب




