https://ar.banggood.com/Solar-Garden-Light-138-or-160-COB-Motion-Sensor-Security-Wall-Lamp-Waterproof-Camping-Light-Lawn-Courtyard-Patio-p-1874696.html?cur_warehouse=CN&ID=49317&rmmds=CategorySportsPop
Solar Garden ضوء138/160 COB Motion المستشعر مصباح جداري أمان ضد للماء تخييم ضوء فناء فناء الحديقة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:أسلوبرقم 1: 138 COBرقم 2: 160 قطعة أرضحبات المصباح138 COB160COBمادةABSABSلوحة شمسيةمادة السيليكون الكريستالاتمادة السيليكون الكريستالاتتسليط الضوء dإيلي20s20sمدمج في البطاريةبطارية 2x18650بطارية 2x18650الاستشعار عن بعد3-5m3-5mضد للماءLfie مقاوم للماء Lfie مقاوم للماء وضع الضوءمجاني إلى مفتاح كهربائي بين 3 أوضاع عمل:.1. ضوء ليلي + وضع الاستقراء (يأتي الناس في الليل إلى ضوء قوي ، ويغادر الناس بعد أن يكون الضوء الضعيف دائمًا في وضع التشغيل)2 وضع التعريفي (يضيء الليل إلى ضوء قوي ، ويذهب الناس بعيدًا بعد أن ينطفئ الضوء خارج)3. ضوء متوسط مضاء دائمًا (مضاء دائمًا في الليل في الضوء)مجاني إلى مفتاح كهربائي بين 3 أوضاع عمل:.1. ضوء ليلي + وضع الاستقراء (يأتي الناس في الليل إلى ضوء قوي ، ويغادر الناس بعد أن يكون الضوء الضعيف دائمًا في وضع التشغيل)2 وضع التعريفي (يضيء الليل إلى ضوء قوي ، ويذهب الناس بعيدًا بعد أن ينطفئ الضوء خارج)3. ضوء متوسط مضاء دائمًا (مضاء دائمًا في الليل في الضوء)وزن719g702gسمات:【138/160 COB مشرق 270 ° أضواء كاشفة شمسية قابلة للدوران】 - الأضواء الشمسية الخارجية تمت ترقيتها حديثًا بتصميم LED لجعل الضوء أكثر تكثيفًا وإشراقًا ، والذي يمكن أن ينتج حوالي 800LM 6500K ناتج سطوع عالي. يمكن تدوير الألواح الشمسية القابلة للتعديل بشكل مستقل و 3 مصابيح موجهة إلى 270 درجة وفقًا لرغباتك ، وبالتالي توفير نطاق إضاءة أوسع وأكثر مرونة. 【طويل عامل الوقت】 - المصابيح الشمسية حركة الخارجية بها بطارية ليثيوم أيون قابلة لإعادة الشحن بسعة كبيرة 2400 مللي أمبير ، ولوحة شمسية عالية الكفاءة من البولي سيليكون تمت ترقيتها حديثًا ، وهي موفرة للطاقة ومعدل محادثة مرتفع 【ترقية الإضاءة في الهواء الطلق المستشعر Motion - وضع الاستشعار: عند اكتشاف حركة في الليل ، ستضيء الأضواء عند سطوع 100٪ وسيتم إيقاف تشغيلها بعد 30 ثانية. ضوء ثابت + وضع الاستشعار: عند اكتشاف حركة ، ستضيء الأضواء بسطوع 100٪ ؛ بعد 30 ثانية من مغادرة الأشخاص ، ستضيء الأضواء دائمًا بنسبة 10٪ من السطوع. وضع الإضاءة الوسطى الثابتة: تضيء الأضواء دائمًا بنسبة 30٪ من السطوع في الليل. 【IP65 مقاوم للعوامل الجوية وسهل التثبيت】 - تصنيف مقاوم للماء لمستشعر حركة للأضواء الشمسية في الهواء الطلق: IP65 ، بحيث يمكن استخدامه في أي طقس ، يمكنه عزل الماء والضباب بشكل فعال ، وبالتالي إطالة عمر الخدمة. يمكن تثبيت مصابيح Solar حركة على الحائط لاسلكيًا بواسطة البراغي ، وهي مناسبة للفناء الخارجي ، والحديقة ، والمروج ، والممر ، والفناء ، والجدار ، والسطح ، والسياج ، إلخ. الحزمة تشمل:عدد 1 حديقة شمسية ضوء1 × لوحة شمسيةعدد 1 التحكم عن بعد مراقبة1 × كتيب




