https://ar.banggood.com/SGODDE-Privacy-Shower-Tent-Single-Camping-Tent-Toilet-Changing-Room-Rain-Shelter-Hiking-Beach-p-1878512.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE الخصوصية دش خيمة مفرد التخييم خيمة المرحاض تغيير غرفة المطر مأوى المشي لمسافات طويلة الشاطئ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةالبوليسترقماش190T البوليسترإطارالمجلفن فولاذاللونالأخضر / الورديابعاد المنتج47.2 بوصة طول × 47.2 بوصة عرض × 74.8 بوصة ارتفاعوزن5.5 lbsسمات:1. [تصميم مطور] خيمة الدش الخصوصية مصنوعة من البوليستر 190T المقاوم للدموع. الإطار مصنوع من سلك فولاذ قوي ومرن ، وهو متين ومقاوم للتآكل. إنها مطلية بالفضة الصديقة للبيئة ، والتي يمكنها منع أشعة UV بشكل فعال وتقليل احتمالية حروق الشمس في الهواء الطلق. وفي الوقت نفسه ، يجعل الطلاء الفضي القماش سميكًا ومعتمًا ، وبالتالي حماية خصوصيتك بشكل أكبر.2. [متعدد الأغراض] يتميز ملجأ الخصوصية متعدد الأغراض بتصميم واسع وخفيف الوزن ومقاوم للماء. يمكن استخدامه في العديد من المناسبات الخارجية مثل الاستحمام وتغيير الملابس وخيمة المرحاض البسيطة وحتى مأوى الصيد. يساعد على توفير مأوى خاص لك في أي وقت وفي أي مكان.3. [الإعداد الفوري] لا يتطلب الأمر سوى بضع خطوات لإعداد الخيمة بسرعة وسهولة ، وتفكيكها بنفس السرعة. فقط ارمي الخيمة وسوف تتكشف في ثانية. تحتوي الخيمة على 4 حبال و 4 أوتاد أرضية لمزيد من الحماية من الرياح. لا داعي للقلق بشأن الرياح والأمطار المفاجئة. يضمن لك تجربة أكثر إمتاعًا.4. [الصرف المثالي والتهوية] تتميز الخيمة المحمولة بثلاث فتحات شبكية علوية وتصميم نافذة جانبية ، والتي يمكن أن تعزز بشكل فعال دوران الهواء داخل الخيمة. تساعد حصيرة الأرضية المدمجة والتصميم الشبكي المحيط بالخيمة على إبعادك عن الأرضية المتسخة وتصريف المياه بسرعة.الحزمة تشمل:1 × التخييم خيمة1 × حقيبة حمل4 × الأرضي الرهانات4 × حبل يندبروف




