https://ar.banggood.com/FREETIE-Sneakers-2-Sport-Version-Antibacterial-Mens-Running-Shoes-Ultralight-Breathable-Elastic-Non-slip-Daily-Sports-Shoes-Casual-Socks-Walking-Shoes-p-1880214.html?cur_warehouse=CN&ID=62878326287878&rmmds=CategorySportsPop
FREETIE Sneakers 2 Sport رواية أحذية ركض رجالية مضادة للبكتيريا خفيفة الوزن تسمح بمرور الهواء ومقاومة للانزلاق أحذية رياضية يومية جوارب غير رسمية أحذ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:ماركةFREETIEنموذج H32152اسم المنتجأحذية المشي FREETIE المضادة للبكتيرياالمعايير الحصريةGB / T 15107-2013المادة الوحيدةPاوليوريثينالمواد العلياlFabricبحجمالاتحاد الأوروبي 41/42/43/44/45/46اللونأسود / رمادي / أزرق دليل المقاسات:حجم الاتحاد الأوروبي414243444546حجم أمريكي88.591010.511UK بحجم77.5899.510قدم الطول(مم)251-255256-260261-265266-270271-275276-280سمات:- تصميم نعل غير قابل للانزلاق ، يمكن ارتداؤه ومقاوم للاهتراء.- مادة PU ، ترقية أداء امتصاص الصدمات ، أكثر ملاءمة للسفر.-قطعة علوية منسوجة عالية المرونة من قطعة واحدة ، تصميم ضبان ، خفيف ومسامي.- سهل الارتداء وخلع فم الحذاء ، سهل الارتداء والخلع.- أصابع واسعة ومريحة وغير مزدحمة.الحزمة تشمل:1 x أحذيةحول الحجم:نظرًا لأن الشركات المختلفة لديها مخططات حجم محددة خاصة بها ، فإننا ننصح العملاء باختيار مناسبقاعدة الحجم على قياس طول القدمين بدلاً من تحديد الحجم الذي ترتديه عادةً مباشرةً. آسف لذلكلن نكون مسؤولين عن نزاعات الحجم غير الصحيحة.حول اللون:لون الحذاء في صفحة المنتج هذه للرجوع إليه فقط. قد يكون لون المنتج الفعلي مختلفًا قليلاًمن الصورة التي تظهر هنا بسبب مراقبة الانحراف اللوني أو حالة إضاءة التصوير.حول الرائحة: قد تكون رائحة الأحذية بسبب الصمغ أو ملمع الأحذية أو أن تكون مغلقة تمامًا أثناء النقل. يرجى وضعها تحت تهوية جيدة لعدة أيام وتختفي الرائحة.كيف تختار مقاسك:1. قياس طول قدمك باتباع تعليمات الصورة أدناه.2. ارجع إلى مخطط المقاسات لدينا لمعرفة المقاس الذي يتناسب مع طول قدميك.3. إذا كانت قدميك أكبر من الأخرى أو أطول ، يجب عليك اختيار الحجم الذي يناسب قدمك الأكبر.4. إذا كان نوع مشط قدمك أو مشط قدمك أكبر من المعتاد ، ننصحك بشراء مقاس أكبر.5. يرجى ملاحظة أن الانحراف قد يحدث إذا استخدمت طريقة قياس خاطئة.




