https://ar.banggood.com/Outdoor-Night-Running-Light-500lm-3-Modes-IPX4-Waterproof-USB-Charging-Chest-Lamp-for-Jogging-Hiking-Walking-p-1884695.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategorySportsPop
الجري الليلي في الهواء الطلق ضوء500lm 3 أوضاع IPX4 ضد للماء USB شحن مصباح على الصدر للركض والمشي لمسافات طويلة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:حبة خفيفةXPGقدرة البطارية2200mAhحجم خفيف145* 160mmأساليبوضعان (عالي-منخفض)لومن500lmشحن5.5hوقت الإضاءة3-6hضد للماءIPX4وزن145gسمات:فائق السطوع ووضوح الرؤية ضوء أمان فائق السطوع LED مع ضوء تحذير أحمر في الخلف. سهلة الرؤية ومرئية في الظلام وتوفر حماية شاملة. وضعين للإضاءة: تمييز (500 لومن) وإضاءة منخفضة. يوفر ضوء التحذير الأحمر الموجود على اللوحة الخلفية أمانًا محسنًا للقيادة ليلاً.【مصباح تحذير LED ، حزام قابل للتعديل الضوء الأحمر لضوء الأمان الموجود على علبة البطارية الخلفية يضمن سلامة العمل في الليل وفي الأحوال الجوية السيئة. يمكن تعديل طول الحزام لسهولة الارتداء. يتم استخدام مصباح الصندوق LED متعدد الأغراض لمجموعة واسعة من الأنشطة مثل الجري والركض والمشي لمسافات طويلة ومشي الكلاب وصيد الأسماك والتخييم والتسلق وركوب الكهوف وغيرها من المغامرات الخارجية. معدات أمان لا غنى عنها للعدائين والركض والمشاة.【USB شحن ومقاوم للماء كابل USB (مضمن) مناسب للشحن. شحن الوقت: 5.5 ساعات. حول وقت الإضاءة: مع عمر البطارية الطويل ، يكون وقت الإضاءة حوالي 3-6 ساعات. لضمان أفضل تجربة استخدام ، يرجى التأكد من شحنها بالكامل قبل كل استخدام. تصميم مقاوم للماء IPX4 ، أكثر موثوقية ودائم ، مثالي للأنشطة الخارجية.【خفيف الوزن ومريح للارتداء خفيف الوزن للغاية ، 145 جرام فقط ، ستنسى أنك ترتديه ولا يعيق حركتك. يمكن تعديل الأشرطة بسهولة كما أن التصميم عالي المرونة يجعلها أكثر راحة وملاءمة للارتداء ، مما يجعل يديك خالية ومناسبة لأي شخص تقريبًا.الحزمة تشمل:1 × ليلة تشغيل ضوء1 × USB كابل




