https://ar.banggood.com/41-Kids-Skateboard-8-Layer-Canadian-Maple-Long-boards-for-Children-Boys-Girls-Youths-Beginners-p-1884598.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
لوح تزلج للأطفال مقاس 41 بوصة مكون من 8 طبقات من خشب القيقب الكندي الطويل للأطفال والأولاد والبنات والمبتدئين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:ظهر السفينة length41inchظهر السفينة width9.6 inchesلوح تزلج طبقة 8 طبقات القيقب الكنديقوسAسبائك luminumتحملABEC-9 كربون فولاذعجلاتعجلات 91A PUصلابة التحمل78Aاللونأزرق ، برتقاليسمات:【ميزة】 -Let الخاص بك لوح التزلج فريدة من نوعها. شاحنات 9.6 بوصة بألوان مختلفة أفضل من غيرها من المتزلجون.الأداء】 - سطح عريض بطول 41 بوصة × 9.6 بوصة ، أقصى وزن للحمل 250 رطل ، عجلات ناعمة من البولي يوريثان ، محامل ABEC-9 عالية السرعة.【القيمة - يتفوق مظهر لوح التزلج غير العادي على العديد من العلامات التجارية الرائدة وسعر أداء مرتفع التكلفة.【ما تحصل عليه】 - اصطحب هذا اللوح في الحديقة والمدرسة والطريق بكل سهولة ، إنه أفضل هدية عطلة للأطفال البنات المبتدئين.الحزمة تشمل:1 × لوح تزلج للأطفال1 × مفتاح على شكل حرف Tتنصل:1. حول الحجم: قد يكون الحجم 2 سم / 1 بوصة عدم دقة بسبب قياس اليد. تهدف هذه القياسات كدليل لمساعدتك في تحديد الحجم الصحيح. يرجى أخذ القياسات الخاصة بك واختيار حجم وفقا لذلك. 2. حول اللون: قد يختلف اللون الدقيق للعناصر وفقًا للشاشة المحددة والإعدادات وظروف الإضاءة. يجب استخدام ألوان العناصر المصورة فقط كدليل تقريبي.




