https://ar.banggood.com/Bike-Phone-Front-Frame-Bag-Waterproof-Bicycle-Phone-Case-Holder-Tube-Bag-for-5_7-Phone-p-1885591.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
دراجة هاتف الإطار الأمامي حقيبة ضد للماء دراجة هاتف حقيبة حامل أنبوب حقيبة ل 5.7 '' هاتف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةبولي &tموسيقى الرابحجم PVCم: (L * W) 19.5 * 9 سمس: (L * W) 16 * 8.5 سموزن300gسمات:1. مساحة تخزين كبيرة: البطارية سهلة الإصلاح ، وليس من السهل أن تنزلق بشكل آمن وموثوق2. 70 درجة زاوية ، تجربة إغلاق يد واحدة من الشعور السلس ، لتلبية لمستك3. تقنية الخياطة الرائعة ، الزاوية السلس4. أقمشة مخصصة ، طباعة نقش جيد ، دقة ألوان5. تشكيل EVA ، مواد EVA المدمجة في مجموعات السيارة ، عند الضغط عليها بقوة أو تأثير خارجي لتخفيف الضغط وبسرعة لاستعادة الحالة الأصلية ، وجعل جسم الكيس مشوهًا ،6. توسيع الملصقات السحرية ، الجزء السفلي من ثابت قوي جدا7. الجزء السفلي من حزمة السيارة للقيام بمعالجة مانعة للانزلاق ، وركوب ليس من السهل الانزلاق من السيارة8. يمكن أن تضغط بسهولة على الهاتف التليفونالمحمول الحزمة تشمل:1 × دراجة هاتف حقيبة




