https://ar.banggood.com/Cycling-Half-Finger-Bike-Gloves-Anti-Slip-Breathable-Shock-absorbing-MTB-Bicycle-Gloves-p-1885597.html?cur_warehouse=CN&ID=62876216287832&rmmds=CategorySportsPop
قفازات الدراجة نصف اصبع المضادة للانزلاق تنفس امتصاص الصدمات قفازات دراجة MTB







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةشفاف gايل pإعلان و bقابل لإعادة التشغيل meshالموسمالخريف، sاومر aأوتومنميزةمرونة عالية، ارتداء-- مقاومة، التخميد تنفس، ماصمناسبCycling والجري والتسلق والسفر وما إلى ذلك.مقاسM: 7.5-9.5 سم (عرض بلام) لتر: 8.5-9.5 (عرض بلام) XL: 9.5-10 (عرض بلام)سمات:1. تعود القفازات بأقمشة مقاومة للرياح ونسيج شبكي مسامي من نسيجين مختلفين مخيطين معًا ، ولكن أيضًا يزيد من الأمان في الليل شريط عاكس. 2. ارتداء كف جلد سميك ، منطقة النخيل في البحر هناك تصميم وسادة الصدمات ، وتحسين راحة القفاز بشكل فعال.3. الإبهام في قطعة قماش مريحة وقماش مسح مصمم للهواتف التليفونالمحمول.4. أقمشة عالية الجودة ، وصنعة رائعة ، لإنشاء قفازات عالية الجودة.الحزمة تشمل:1 × زوج من قفازات الدراجةعدم اعطاء رأي:1. حول الحجم: قد يكون الحجم 2 سم / 1 بوصة عدم دقة بسبب قياس اليد. تهدف هذه القياسات كدليل لمساعدتك في تحديد الحجم الصحيح. يرجى أخذ القياسات الخاصة بك واختيار حجم وفقا لذلك. 2. حول اللون: قد يختلف اللون الدقيق للعناصر وفقًا للشاشة المحددة والإعدادات وظروف الإضاءة. يجب استخدام ألوان العناصر المصورة فقط كدليل تقريبي.




