https://ar.banggood.com/Bike-Seat-Cushion-Oversized-Comfortable-Universal-Shock-Absorbing-Bicycle-Saddle-with-Wrench-Protection-Cover-p-1885248.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
وسادة مقعد الدراجة كبيرة الحجم مريحة عالمية ممتصة للصدمات مع غطاء حماية مفتاح الربط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةبو ، فولاذاللونأسودمقاس25x21 سنتيمتر / 9.8 x8.3 بوصةوزن 863gسمات:1. احصل على سرج دراجة مريح - أنف طويل ناعم مع طبيعة وانتقال مريح إلى الأسفل ، لن يعيق حركة الفخذين ، ويخفف من احتكاك وألم الساقين عند الركوب ، خاصة في رحلة طويلة.2. التهوية والراحة وامتصاص الصدمات - تحميك حشوة رغوة الذاكرة السميكة عالية الكثافة والكرة المطاطية المضادة للصدمات من الحدة بين شقوق الطرق. مركز مجوف لتخفيف الضغط وتجنب الانزعاج المتعرق. فقط استمتع برحلة ركوب الدراجات الخاصة بك.3. مقاومة للاهتراء - الجلد الصناعي المصنوع من الألياف الدقيقة السطحية مقاوم للاهتراء ، ناعم ومضاد للخدش ، ووسادة سميكة في الخلف مع حافة ناعمة ومستديرة تزيد من امتصاص الصدمات والتوسيد لراحة فائقة.4. ملاءمة عالمية ، مشبك سكة لمقعد الدراجة مشمول - مشبك سكة قطر قياسي وأداة تركيب تضمن تثبيتًا سهلاً على مقاعد الدراجة الأكثر شيوعًا. مصممة لكل من الرجال والنساء للأماكن المغلقة في الهواء الطلق. يرجى قياس مقياس عمود الدراجة قبل الشراء.5. شريط التحذير الخلفي الأحمر تصميم فريد من نوعه - أكثر لافتة للنظر والسلامة عند الركوب في الليل أو المطر. يتمتع مقعد الدراجة Roguoo بخدمة موثوقة بعد البيع. سيتم حل جميع المشكلات في غضون 24 ساعة.الحزمة تشمل:1 × وسادة مقعد الدراجة1 × شريحة متزايدة1 × غطاء حماية2 × وجع




