https://ar.banggood.com/Fireplace-7-Blades-Heat-Powered-Stove-Fan-Self-Powered-Wood-Stove-Top-Burner-Fireplace-Silent-Eco-Heater-Home-Efficient-Heat-Distribution-p-1888625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
الموقد 7 شفرات تعمل بالحرارة مروحة موقد تعمل بالطاقة الذاتية موقد خشبي موقد علوي مدفأة صامتة صديقة للبيئة توزيع حراري فعال بالمنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اللونأسودضوضاء≤25 ديسيبلCFM150-180سرعة1400rpmضوضاء≤25 ديسيبلرقم الشفرة7مادةسبائك الألومنيومدرجة الحرارة الأولية50 -350 ℃نطاق الحرارة الشغالة122 درجة فهرنهايت / 50 درجة مئوية ~ 662 درجة فهرنهايت / 350 درجة مئويةحجم المنتج110mm x 145mmحجم العبوة135 * 110 * 167mmسمات:1. توفر مروحة الموقد هذه الطاقة عن طريق تحويل الانتقال إلى طاقة دون استخدام أي بطاريات أو كهرباء.2. نطاق درجة حرارة العمل هو تقريبًا: 122 درجة فهرنهايت / 50 درجة مئوية ~ 662 درجة فهرنهايت / 350 درجة مئوية ، وكلما ارتفعت درجة الحرارة ، زادت سرعة دورانها.ملحوظة:1. عند استخدام مراوح الموقد ، لا يمكن أن تتجاوز درجة الحرارة 662 درجة فهرنهايت.2. يمكن تعميم الكهرباء الساكنة في الغرفة.3. مروحة الموقد هذه هادئة.4. الحائط.الحزمة تشمل:1 × سخان موقد مروحة1 x مستخدم كتيبنصائح:1. لن تقوم مروحة موقد الانفجار الساخن بزيادة درجة الحرارة بشكل مباشر ، ولكن يمكن أن تكون فقط أداة لتسريع نقل الحرارة للمدخنة.2. لا تحتاج إلى صيانة: فقط قم بتنظيفه مرة واحدة وضع بعض الزيت الخفيف على العمود blade لضبط الدوران بسلاسة وهدوء!3. لا تحضر قاعدة الموقد. لا تضع الموقد على سطح محمي مخصص عندما يكون ساخنًا.4. لتحريك المروحة أو حملها ، استخدم دائمًا المقبض القابل للسحب عند ارتداء القفازات. يرجى إبقاء طفلك بعيدًا عند الاستخدام.




