https://ar.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
لوحة شمسية 10 واط مع مقاطع خلية شمسية من السيليكون الكريستالات IP65 محمولة ضد للماء للسفر والتخييم في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:مادةPاوليكريستالين السيليكون اللونأسود طاقة كهربائية شغالة12 فولت (يمكن استخدامه لشحن بطارية 3.7 فولت) فتح الجهد الدائرة13.5Vمقاس110x136mmدرجة حرارة التشغيلمن 0 إلى +60 درجة مئوية تطبيقمصباح ، مروحة ، مضخة ، إلخ مناسباتفي الهواء الطلق ، التخييم ، الحديقة ، إلخ سمات:- ستعمل الألواح الشمسية على خفض تكاليف فاتورة الكهرباء وتساعد في الحد من انبعاثات الكربون. - خلايا شمسية عالية الكفاءة تتحول إلى طاقة شمسية إلى طاقة كهربائية مجانية. - يمكن للوحة الشمسية متعددة الوظائف شحن ضوء حديقتك أو أي أجهزة إلكترونية أخرى. - يمكن أن تمنحك الخلايا الشمسية المصنوعة من السيليكون متعدد الكريستالات الآمنة والموثوقة والموفرة للطاقة تجربة شحن جديدة رائعة. - تعمل الخلايا الشمسية عالية الكفاءة على تحويل ما يصل إلى 19.5٪ من الطاقة الشمسية إلى طاقة كهربائية مجانية. - تتمتع الألواح المصنوعة من السليكون متعدد الكريستالات المزودة بمشابك بأعلى كفاءة في استخدام الطاقة وهي موفرة للمساحة بالنسبة للطاقة التي تنتجها. - توفر الألواح الشمسية المقاومة للماء والبيئية مع مادة تدوم طويلاً عمرًا طويلاً. - تستخدم على نطاق واسع في الطرق الريفية والطرق السكنية والأرصفة والمنتزهات الصناعية وإضاءة المناظر الطبيعية والمواقع ذات المناظر الخلابة والمتنزهات والحدائق والشوارع والساحات ، إلخ. الحزمة تشمل:1 × لوحة شمسية




