https://ar.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
LLANO ذكي مؤقت 6 أوضاع LCD رقمي ساعةالتوقيف دراسة عد تنازلي إلكتروني مغناطيسي متعدد الوظائف سليمالجسم الطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:ماركةLLANOاللونفضةعرضشاشة LCDمادةABSبطاريةبطارية ليثيوم أيون (مضمنة)الصوت5 levelsقدرة التحمل6 monthsمواصفات الحزمة41*47*45cmوزن الموقت52gسمات:1. التصميم الإبداعي Cube: يحتوي عداد وقت التذاكر على 6 وحدات توقيت محددة مسبقًا ، 3/5/10/15/25/30 دقيقة. اقلب أي جانب لأعلى بسرعة إلى مفتاح كهربائي بسرعة إلى وضع العد التنازلي للفترة المقابلة ، بدء العد التنازلي السريع ومريح للاستخدام ، مما يوفر وقتك. تصميم مكعب فريد وجديد ومثير للاهتمام ، يجعلك تقع في حب إدارة الوقت.2. وضع التوقيت: يدعم مؤقت مكعب LLANO وضع العد والعد التنازلي ثنائي ، والحد الأقصى للوقت هو 99:59. إلى جانب العد التنازلي الستة المحدد مسبقًا ، هناك أيضًا وظيفة مخصصة للعد التنازلي ، والتي يمكن أن تكون مرنة وفعالة للغاية لتلبية احتياجاتك المختلفة للعد التنازلي.3. إدارة وقتك بكفاءة: مؤقت بومودورو مثالي للدراسة اليومي ، واليوغا للياقة البدنية ، واجتماعات العمل ، والطهي في المطبخ ، وما إلى ذلك. هذا الموقت يستخدم على نطاق واسع ومناسب لجميع جوانب حياتك ، مما يتيح لك التحكم في وقتك بشكل أفضل دون إضاعة أي دقيقة وثانية.4. مسح عرض وحجم قابل للتعديل: يعتمد عداد الأطفال الخاص بنا على شاشة عالي الوضوح الرقمية شاشة LCD ، مع واجهة عرض واضحة ، مما يسهل عليك قراءة الوقت والحجم ومستوى البطارية وغيرها من المعلومات. 5 مستويات من الحجم قابلة للتعديل ، بحيث يمكنك اختيار الحجم المناسب وفقًا للمناسبات المختلفة لتلبية احتياجاتك المختلفة.5. مدمج ودائم: 41 * 47 * 45 ملم حجم صغير و 52 جرام خفيف الوزن ، بحجم راحة اليد ، سهل وضعه في جيبك ، أكثر قابلية للحمل. سيساعدك وقت التجزئة هذا على استخدام وإدارة وقتك بكفاءة. مصنوعة من مادة الطلاء بالكهرباء ABS ، ملمس ناعم ، المادة غير قابلة للانزلاق ومقاومة للاهتراء ، أكثر متانة وطويلة الأمد. يرجى الشحن لمدة 3-5 ساعات قبل الاستخدام الأول للتأكد من أن المنتج لديه طاقة كافية.الحزمة تشمل:1 * LLANO الموقت1 * كابل يو اس بي




