https://ar.banggood.com/Medical-Hernia-Guard-Inguinal-Hernia-Belt-For-Men-Left-or-Right-Side-Post-Surgery-Inguinal-Hernia-Support-Truss-For-Inguinal-Groin-Hernias-Adjustable-Waist-Strap-p-1919257.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
حارس الفتق الطبي حزام الفتق الإربي للرجال الجانب الأيسر أو الأيمن بعد جراحة الفتق الإربي الدعم تروس لفتق الإربية بخصر قابل للتعديل حزام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:مادةCقطعة قماش مطويةالأجزاء القابلة للتطبيقBاوتوكستطبيقMen والنساءمادةCoقماش موسيتحزمة الأبعاد10.28 x 7.2 x 3.35 انش؛ 6.35 أوقيةسمات: - تخفيف فتق الفتق الأولي الفعال - مقاس صغير / متوسط يناسب محيط الورك من 34-44 بوصة. قم بالقياس حول الوركين وليس الخصر للحصول على مقاسات دقيقة. قم بارتداء حزام دعم الفتق الخاص بنا لإضافة الضغط على المنطقة المصابة والمساعدة في التعافي وتقليل الانزعاج والحفاظ على نمط حياتك بكل الدعم الذي تحتاجه.- يعمل لكلا الجانبين الأيسر والأيمن - على عكس سراويل الفتق الإربي معيار للرجال والنساء ، فإن شريط دعم الفتق المتميز الخاص بنا قابل للتعديل ويمكن أن يعمل على فتق الجانب الأيمن أو الأيسر. ما عليك سوى إجراء الضبط والاستمتاع بحماية ثنائي الجانبية. مصنوعة من مواد عالية الجودة ومتينة وتوفر الحل الأمثل للمساعدة في التئام حالة فتق الفخذ على الجانب الأيسر أو الأيمن.- ارتدِ تحت ملابسك - مريح ونحيف بما يكفي لارتدائه تحت ملابسك بشكل غير واضح ، حزام دعم الفخذ مثالي لمساعدتك في التعامل مع ألم الفتق القابل للاختزال قبل الجراحة وبعدها عن طريق الضغط الخفيف على فتق الفخذ المصاب في مناطق الفخذ . يسمح لك الملف الشخصي النحيف بارتداء دعم فتق الفخذ للرجال بحذر.- الضغط اللطيف - المصمم خصيصًا لاستهداف آلام الفتق والمساعدة في عملية العلاج ، يضيف الحرس الطبي اليومي - دعامة الفتق الإربي - المقدار المناسب من الضغط اللطيف والتدريجي على المنطقة مع توفير دعم الفتق من جانب واحد للجانب الأيسر أو الأيمن.- مريح وقابل للتعديل - يتميز هذا الحزام الداعم للفتق للرجال والنساء بتصميم حزام الخصر المرن وحزام الفخذ القابل للتعديل الذي يمكن ارتداؤه على اليسار أو اليمين لضمان أقصى قدر من الراحة ومستوى ضغط وضيق مثالي. الحزمة تشمل:1 x حزام الفتق




