https://ar.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop
العلاج الحراري مدلك الركبة يخفف آلام التهاب المفاصل الركبة هدفين الدعم اهتزاز عالية التردد تدليك القدم الساق الاسترخاء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سبيسيفيكتيون:نوعجهاز مساج حراري للركبةنموذجسي آر - 172اللونأسودالجهد االكهربى12Vمساهمة الجهد110-220Vقابس نمطالاتحاد الأوروبي / المملكة المتحدة / US التوصيلمنطقة الجسمالركبة والمفصلالتدليك وظيفةالعلاج الطبيعي ، العلاج الحراريمقاس31 * 24.5 * 13.3 سم / 12.20 * 9.65 * 5.24 بوصة (تقريبًا)وزن1 كجم (تقريبًا)قم بالتركيز علىلاذع العظام ، تورم المفاصل ، ضعف الساق ، ألم المفاصل الروماتويدي ، خدر ، التهاب المفاصل وصف:1) تخفيف آلام التهاب المفاصل ووجعها2) تقليل الالتهاب والتورم3) تحسين الدورة الدموية والتمثيل الغذائي4) تعزيز التجدد والتئام الجروح5) استرخاء العضلات ووقف أو منع التشنج سمات:1. السلامة - 12V سلامة الجهد ، لا داعي للقلق بشأن مخاطر السلامة المحتملة.2. العلاج بالنقطة الثابتة - منصات الركبة الرياضية ، مثبتة بإحكام على الركبة ، تحافظ على الحرارة فوق ركبتك.3. التدليك - مدمج مدلك الاهتزاز الحركي ، لشد اللياقة البدنية والعضلات.4. العلاج الطبيعي بأكسدة الشيح - تسخين وتنشيط خط الزوال ، وتعزيز "تشي" لتنشيط الدم ، وتنقية الحرارة من أجل التطهير ومضاد للبكتيريا.5. الضغط الساخن - له تأثير توسع الأوعية ، وتعزيز التمثيل الغذائي المحلي ، وتخفيف التشنجات العضلية ، وتعزيز الالتهاب وامتصاص ركود الدم ؛6. التوقيت - إعدادات الوقت 10 دقائق و 20 دقيقة و 30 دقيقة.7. تنظيم درجة الحرارة - هناك درجات حرارة عالية / متوسطة / منخفضة يمكن تغيير أوضاع درجة الحرارة الثالثة.8. تصميم ذكي - يمكن استخدامه على ركبة واحدة فقط ، ويمكنك أيضًا استخدام الاهتزاز أو الحرارة فقط. الحزمة تشمل:جهاز مساج حراري للركبة زوج واحد1 × القوة كابل1 x Enghlish كتيب1 x Box كيف تستعمل:1. ضع المنتج على الركبة (يمكنك ارتداء منتج واحد فقط تحتاجه.)2. قم بتوصيل الكابل بين الركبة اليمنى واليسرى (اربط الركبة فقط بدون هذه العملية)3. قم بتوصيل كابل الطاقة بجهاز تدليك التفاف knne الأيمن.4. القوة في.5. اضغط على "الوقت" زر لتشغيل الجهاز ، ثم مضغط "الوقت" لضبط وقت العمل (10/20/30 دقيقة)6. ستختار وسادات الركبة تلقائيًا وضع الحرارة المرتفعة ، والتوقيت التلقائي 10 دقائق ، وفقًا للحاجة إلى التبديل.7. اضغط على "الاهتزاز" زر لتشغيل / إيقاف وظيفة تدليك الاهتزاز.8. اضغط على "Heat" زر لاختيار درجة حرارة عالية / متوسطة / منخفضة.9. طويل مضغط "زمن" زر لإيقاف تشغيل الجهاز. احتياطات:1. لا يمكن أن يكون وقت التدليك طويلاً جدًا ، ينصح به 30 دقيقة ، ولكن إذا كنت تشعر بعدم الارتياح ، فيرجى تقليل وقت العلاج.2. من الأفضل أن تستخدميه فوق الملابس ، ولا تستخدميها تلمس بشرتك مباشرة ، وذلك لتجنب الإصابة بالحروق في درجات الحرارة المنخفضة.3. الرجاء اختيار درجة حرارة الحرارة وفقا للاحتياجات ودرجة الحرارة المحلية.




