https://ar.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS G1 ترقية رواية كمبيوتر دراجة GPS لاسلكي ضد للماء ذكي ساعةالتوقيف عداد السرعة عداد المسافات Cyclocomputer ملحقات لدورة الطريق MTB







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:Sحجم كرين2.0 inch وزن 55*99*22mmحجم المنتج56gبطارية 600mAhواجهة الشحن مايكرو USBمدة العرض10hوقت الشحن2hضد للماء IPX6سمات:1. GPS كمبيوتر ركوب الدراجات: تتبع إشارة GPS الدقيقة مسارك. تعرض الشاشة الواضحة السرعة ، ومتوسط السرعة ، والسرعة القصوى ، والوقت ، ووقت الركوب ، والتاريخ ، والمسافة الإجمالية مسافة ، وغيرها من البيانات في الوقت الفعلي ، مما يجعل ركوب الدراجات أكثر حيوية ، ولم يعد مملاً ، واستمتع بسعادة كل رحلة.2. 10 ساعات كحد أقصى للبطارية: بطارية ذات سعة كبيرة ، بدون إضاءة خلفية ، تصل إلى 10 ساعات ، مع إضاءة خلفية. تُلبي طاقة البطارية الكبيرة حاجة ركوب الدراجات ليوم واحد. كما يدعم الشحن أثناء الركوب بواجهة عالمية أندرويد USB. حجم صغير ، سعة كبيرة ، طاقة كافية لدعم ركوب اليومي.3. IPX6 مقاوم للماء: كمبيوتر ركوب الدراجات لديه أداء مقاوم للماء بمستوى IPX6 ، ودعم للاستخدام في الطقس الممطر. تعتبر الشاشة المضادة للإبهار رائعة أيضًا للركوب تحت أشعة الشمس القوية. بغض النظر عن الأمطار أو المشمسة ، كان كمبيوتر ركوب الدراجات دائمًا يرافقك بإخلاص. (يرجى قفل الغطاء USB أثناء المطر وتجفيفه في الوقت المناسب.)4. سهل الاستخدام: سهل التشغيل ، مع تعليمات مفصلة وموقع رسمي. تعرض الشاشة مجموعة متنوعة من البيانات التفصيلية التي يمكن فهمها بسهولة. اتبع التعليمات وقم بإعداد كمبيوتر ركوب الدراجات جيدًا ثم يمكنك بدء رحلتك.الحزمة تشمل:1x كمبيوتر الدراجة1x دليل المستخدم1x كابل يو اس بي صغير1x دراجة cumputer جبل1x وسادة مطاطية4x المطاط الفرقة




