https://ar.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3 قطع التيتانيوم في الهواء الطلق EDC المحمولة متعددة الأغراض المسواك زجاجة شوكة الفاكهة التخييم أداة أنبوب المسواك أكثر متانة من الخيط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:



وزن
9.5g


طول
6.0cm


قطر الدائرة
0.6cm


مادة
الإبرة: التيتانيوم صناديق الأنبوب: نحاس


سمات
يمكن إرساءه للاستخدام وخفيف الوزن

سمات:1. تتميز بالمتانة اللطيفة ومقاومة التآكل ، غير سامة وقابلة لإعادة الاستخدام ، مصقولة بسلاسة ، ستحافظ أعواد الأسنان هذه على حالتها النظيفة حتى بعد مضاعف مرة من الاستخدام.2.توصيل قابل للدوران ، يمكن تمديده ، نهاية المسواك تعتمد تصميم نسيج ، مضاد للانزلاق ومريح للإمساك ، سهل التطبيق ومناسب لتنظيف أسنانك.3. مصممة بحلقة مفاتيح تجعلها محمولة لتأخذها إلى أي مكان تريد ، وخفيفة الوزن لتثبيتها على سلسلة المفاتيح الخاصة بك وتأخذها مع محفظتك أو حقيبتك.4.التطبيق المتنوع ، يمكن أن تكون المسواك بمثابة قطع الفاكهة ، وفتح فتحة الهاتف ، وتنظيف جزيئات كتلة لوحة مفاتيح الكمبيوتر المتبقية ، والأدوات العملية للتخييم ، والمشي ، والنزهة ، وركوب الدراجات ، والسفر ، واستخدام اليومي.الحزمة تشمل:1x مسواك نحاسي 




