https://ar.banggood.com/DIDEEP-X5000-Pro-2L-Scuba-Diving-Tank-Oxygen-Dive-Equipment-with-Vest-Bag-Adapter-Protable-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Equipment-p-1930113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP X5000 Pro 2L Scuba Diving Tank أكسجين معدات الغوص مع حقيبة سترة محول Protable Air أكسجين Cylinder Underwater Equipment







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسمX5000 Pro مجموعة أسطوانة الغوص أكسجينمادةألمنيوم الطائراتاللونالأصفر؛ أسودالاهلية2Lطول12.99 بوصة / 33 سمقطر الدائرة4.33 بوصات / 11 سمصافي وزن2.786kgأقصى ضغط3000PSI / 200BAR / 20 ميجا باسكالماكس يسكن الوقت تحت الماء30-35minsمنفذ اسطوانة الأكسجينM18x1.5 سممنفذ قياس الضغطM10 * 1مادة خرطوم قياس الضغطPTمادة صينية قياس الضغطالمنيوم الطائرات 6061أنبوب سكوبا محول الطول49 سم / 19.29 بوصةمحول خيط نسائي8 ملم M10X1جهاز التنفس تحت الماء محول الضغط المتضخم≤ 3000 رطل لكل بوصة مربعة / 200 بار / 20 ميجا باسكالحجم حقيبة معدات الغوص66 × 15 × 30 سم / 25.98 بوصة × 5.91 × 11.81 بوصةطلبالغطس الترفيهي ، تدريب الغطس ، إسطوانة غطس الهواءسمات:1. تسمح أسطوانة الأكسجين سعة 2 لتر للغواص بالبقاء على عمق 1-10 أمتار تحت الماء لمدة 30-35 دقيقة (اعتمادًا على سعة الرئة الفردية وعمق الغوص) ، وهو مثالي للمبتدئين.2. يدعم 3 أنواع من التضخم: كتيب مضخة نفخ عالية الضغط ، مفتاح التنفس ، منفاخ كهربائي. (مضخة النفخ أكثر شاقة وتستغرق وقتًا طويلاً.يوصى باستخدام مفتاح التنفس ، منفاخ كهربائي.3. تستخدم مادة الألومنيوم 6061T6 وتفي بمعايير التصنيع لمعدات الغطس.4. تنفس الغوص تحت الماء بحرية تامة.5. مصنوعة من مادة الألمنيوم المستخدمة في صناعة الطائرات وتفي بمعايير تصنيع معدات الغطس.6. إنه مقاوم للماء ، ومقاوم للتآكل ، وصلابة عالية ، ومتين.7. مقياس الضغط متصل بخرطوم التمديد ، وهو أكثر ملاءمة عند استخدامه تحت الماء وتحتاج إلى التحقق من كمية الهواء المتبقية.8. مقياس الضغط له وظيفة مضيئة ، ولا يزال الماء صافياً عند 80 متراً. مصنوع من مادة PT عالية الجودة ، وألمنيوم الطائرات ، ومقاوم للماء ، ومقاوم للتآكل ، وصلابة عالية ، ومتين.9. تأتي هذه المجموعة مع محول سكوبا ، لإعادة ملء أسطوانة الأكسجين سعة 2 لتر من خزان كبير بواسطة هذا المحول.10. اختيار حقيبة معدات الغوص من مواد نايلون عالية ، قماش متين وموثوق ، سعة كبيرة ، سهل الراحة ، معدات أساسية للغوص. تتضمن العبوة:1 × 2 لتر أكسجين اسطوانة1 × الابتدائي الضغط صمام التخفيض1 × أنبوب متوسط الضغط1 × منظم دوار 360 درجة1 × الضغط صمام تصريف1 × حقيبة سترة الغوص1 × جهاز سكوبا محول1 × حقيبة معدات الغوص1 × ترقية مقياس الضغطالتدابير الوقائية والتحذير1- هذا المنتج مناسب للغوص الترفيهي في حدود 10 أمتار ، فلا تحاول استخدامه كمصدر للهواء في المياه العميقة.2.يمكن استخدام هذا المنتج كمصدر هواء احتياطي للغوص الترفيهي حتى عمق 30 مترًا. قبل استخدام هذا المنتج ، يجب أن تحصل على تدريب وشهادة من المؤسسة المعتمدة لتكنولوجيا الغوص. قد يتسبب استخدام جهاز التنفس هذا من قبل شخص غير مصرح له على عمق يتجاوز 10 أمتار في حدوث خطر.3. هذا المنتج مناسب للاستخدام في المياه التي تزيد عن 10 درجات مئوية.4.السرعة القصوى الموصى بها هي 15 مترًا في الدقيقة (يجب أن تكون آخر 6 أمتار 6 أمتار في الدقيقة).5. لا تحمل منتجات عليها علامات التلف أو التسرب أو الأداء غير المرغوب فيه.6. الحد الأقصى لضغط التعبئة لهذا المنتج هو 3000PSI ، ولا يمكن استخدام هذا الغاز المملوء بمحتوى أكسجين أكبر من 40٪. يرجى استخدام هواء مضغوط نظيف وجاف ، لا تعرض المنتجات فوق 160 درجة مئوية البيئة أو النار المفتوحة.7. بعد ملء الهواء ، يجب تحرير الضغط أولاً.8. يرجى التدرب في منطقة المياه الضحلة لأول مرة. يتطلب استخدام هذا المنتج وجود شخصين أو أكثر لمرافقتك.9. تخزين المنتج في مكان بارد وجاف ، وتجنب أشعة الشمس المباشرة ، وحقائب السيارة ، أو درجات الحرارة الشديدة.




