https://ar.banggood.com/S-XL-210D-Kayak-Waterproof-Skirt-Canoe-Boat-Spray-Skirt-Deck-Cockpit-Cover-p-1933106.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287853&rmmds=CategorySportsPop
S-XL 210D كاياك ضد للماء تنورة بخاخ قارب زورق غطاء قمرة القيادة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص: شرط 100٪ علامة تجارية جديدرقم الموديل I42807اسم المنتج تنورة بخاخ الكاياك مادة 210D البوليستر اللون أسود / فضي ورماديبحجم S / M / L / XLلحجم المقصورة:    S: الطول: 85-90 سم / 33.4-35.4 "العرض: 45-50 سم / 17.7-19.6"م: الطول: 90-95 سم / 35.4-37.4 "العرض: 50-55 سم / 19.6-21.6"L: الطول: 95-105 سم / 37.4-41.3 "العرض: 55-65 سم / 21.6-25.5"XL: الطول: 105-115 سم / 41.3-45.2 "العرض: 65-75 سم / 25.5-29.5"يرجى الملاحظة:1.نحن نقدم صورًا وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)3- لا توجد تعليمات مضمنة في هذه المجموعة ، إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامها أو تثبيتها ، فيرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني ، وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.سمات:-العالمي لقوارب الكاياك / الزورق / القارب.- مضاد للأشعة فوق البنفسجية ومقاوم للماء والغبار.-توفير حماية قوية عند التجديف بالكاياك.-مناسب جدًا لقوارب الكاياك تخزين في غير موسمها أو كغطاء سريع.- مع الأشرطة المرنة وملصقات الضبط ، يمكن أن تمتد وتضمن لك الحصول على قبضة محكمة وثابتة.- سهل التشغيل ، مناسب للاستخدام ، ويوفر الحماية ضد تناثر الماء أثناء السكتات الدماغية.الشحنة تحتوي:1x تنورة بخاخ الكاياك 




