https://ar.banggood.com/Kayak-Canoe-Transport-Storage-Dust-Cover-Waterproof-UV-Sunblock-Shield-Protector-p-1934293.html?cur_warehouse=CN&ID=6317642&rmmds=CategorySportsPop
Kayak Canoe Transport Storage Cover ضد للماء UV واقي واق من أشعة الشمس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:مادة420D أكسفورد القماش مع طلاء PU الفضياللوناللون الرماديدورحماية من الأشعة فوق البنفسجية ، ضد للماءالحجم (اختياري)A ---- يصلح لقوارب الكاياك 2.1-2.5 م / 6.9-8.2 قدم ؛B ---- يصلح لقوارب الكاياك 2.6-3m / 8.5-9.8ft ؛  C ---- يصلح ل 3.1-3.5 م / 10.2-11.5 قدم كاياك ؛D ---- يصلح ل 3.6-4 م / 11.8-13.1 قدم كاياك ؛ E ---- يصلح لقوارب الكاياك 4.1-4.5 م / 13.5-14.8 قدم ؛F ---- يصلح لقوارب الكاياك 4.6-5 م / 15.1-16.4 قدم ؛G ---- يصلح لقوارب الكاياك 5.1-5.5 م / 16.7-18.0 قدمًا ؛H ---- يصلح لقوارب الكاياك 5.6-6 م / 18.4-19.7 قدمًا.[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]سمات:【مواد عالية الجودة】 غطاء الكاياك هذا مصنوع من قماش أكسفورد 420D مطلي بالفضة من البولي يوريثان ، خفيف ومتين ؛ UV مقاومة ومقاومة للماء ومضادة للغبار ؛ احمِ قوارب الكاياك من أشعة الشمس والثلج والأمطار والغبار.【طلاء فضي PU ، قماش أكسفورد 420D يختلف عن غطاء القارب التقليدي ، غطاء القارب يعتمد تقنية طلاء الفضة PU المضادة للأشعة فوق البنفسجية الجديدة ، والتي يمكن أن تحل مشاكل تلاشي غطاء القارب التقليدي ، ضعف مقاومة الماء ، التكسير وما إلى ذلك. في الأحوال الجوية السيئة ، يمكن أن يحمي غطاء الزورق قاربك جيدًا.【سهل الاستخدام】 المرونة الحلقيّة لإعادة الصياغة أكثر ملاءمة وسهلة التشغيل دون الحاجة إلى أي أدوات أخرى. حبل السحب المرن الموجود عليه لسحبه بإحكام يجعل غطاء الزورق المقاوم هذا UV يعمل ويغلق بسهولة ويبقى في مكانه.【الحجم القابل للتطبيق مناسب لثمانية أحجام من قوارب الكاياك أو الزوارق: (2.1-2.5 م / 6.9-8.2 قدم) ، (2.6-3 م / 8.5-9.8 قدم) ، (3.1-3.5 م / 10.2-11.5 قدمًا) ، (3.6 -4 م / 11.8-13.1 قدمًا) ، (4.1-4.5 م / 13.5-14.8 قدمًا) ، (4.6-5 م / 15.1-16.4 قدمًا) ، (5.1-5.5 م / 16.7-18.0 قدمًا) ، (5.6-6 م / 18.4) -19.7 قدم)【السيناريوهات المطبقة ممتاز للموسم تخزين أو كغطاء سريع ؛ قم بحماية القوارب الخاصة بك مثل قوارب الكاياك وقارب الصيد و Pro Angler و wildness System Radar على الشاطئ أو في الفناء الخلفي. الحزمة تشمل:1 × غطاء كاياك1 × حقيبة تخزينملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تمانع في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




