https://ar.banggood.com/Bicycle-Lock-Safe-Metal-Anti-Theft-Outdoor-Bike-Chain-Lock-Security-Reinforced-Cycling-Chain-Lock-Bicycle-Accessories-p-1938657.html?cur_warehouse=CN&ID=44709&rmmds=CategorySportsPop
قفل أمان معدني مضاد للسرقة للدراجة الخارجية قفل بسلسلة للأمان معزز بقفل سلسلة للدراجات ملحقات الدراجة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خواص المادة:نوع العنصر: قفل سلسلة الدراجة نوع القفل: قفل سلسلة لون أسودمادة الثقيلة صلابة عالية فولاذطول السلعة: 2 / 2.6 / 3.3 / 3.94 / 4.92 قدمالمرفقات: يأتي مع 3 مفاتيحسمك السلسلة: 5.5 مم / 0.22 بوصةسمات:- المفتاح والقفل مصنوعان من فولاذ المنغنيز عالي القوة.-مريحة في الاستخدام وليس من السهل كسرها وتشوهها.- مثالي للدراجات والسلالم وجزازات العشب وعربة الأطفال والسكوتر والأسوار وصناديق الأدوات والمعدات الرياضية وما إلى ذلك.- عملية الطلاء الكهربائي ، ومكافحة الصدأ ، ومكافحة التحديق ، ومكافحة النشر.الحزمة تشمل:1 × قفل دراجة3 x Keysملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2. لقد تم تحسين تأثيرات التصوير الفوتوغرافي باستمرار ، ولكن بسبب اختلاف معلمات الكاميرا والشاشة والإضاءة وعوامل أخرى ، لا يزال من الصعب تجنب اختلاف اللون بين الكائن الحقيقي والصورة ، لذا يرجى الرجوع إلى اللون الفعلي .3.يمكن تحسين شكل أو لون بعض الملحقات أثناء البيع ، لكن الوظائف مضمونة. إذا كنت لا تستطيع قبول هذا ، من فضلك لا تشتري ، يرجى فهم ذلك.




