https://ar.banggood.com/Bicycle-Lock-Safe-Metal-Anti-Theft-Outdoor-Bike-Chain-Lock-Security-Reinforced-Cycling-Chain-Lock-Bicycle-Accessories-p-1938660.html?cur_warehouse=CN&ID=514960&rmmds=CategorySportsPop
قفل أمان معدني مضاد للسرقة للدراجة الخارجية قفل بسلسلة للأمان معزز بقفل سلسلة للدراجات ملحقات الدراجة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خواص المادة:النوع: قفل سلسلة الدراجةلون أسودالحجم: 2 قدم / 2.95 قدم / 3 قدم / 3.94 قدم / 4.9 قدمكلمة المرور الأصلية: 00000المواد: سبيكة ، ABS ، Nylonسمك السلسلة: 5.7 سم / 2.24 بوصةوصف:قم بحماية دراجتك من السرقة باستخدام Secure Advanced Bicycle Lock. تسمح المجموعة المكونة من 5 أرقام بما يصل إلى 10000 رمز ممكن مما يجعل من المستحيل تقريبًا كسرها. وأفضل ما في الأمر أنه يتيح الراحة بدون مفتاح. تم تصميمه لتدوم طويلاً ، مع كابل مقاومة متين للقطع مصنوع من فولاذ مرن وطبقة خارجية واقية لمنع الخدوش. مع قفل مصنوع من أسطوانة سبائك الزنك الصلبة وقابس قفل الهيكل ABS ، تمتع براحة البال وأنت تعلم أن دراجتك مقفلة وآمنة.سمات:- آلية قفل الأمان بدون مفتاح: قفل متقدم مكون من 5 أرقام ، مما يسمح بما يصل إلى 100000 رمز محتمل مما يجعل من المستحيل تقريبًا كسره. راحة بدون مفتاح!-تقنية حرفي سلسلة Alloy فولاذ: سبيكة سميكة فولاذ تتمتع بقدرة ثابتة على مقاومة التعرجات-غطاء قماش نايلون مقاوم للارتداء: غطاء نايلون خارجي ، مقاوم للغبار / الخدش / الخدش- من السهل ضبط / إعادة تعيين المجموعة الرقمية: من السهل ضبط وإعادة تعيين مجموعة الأرقام الشخصية الخاصة بك في دقائق-كابل مرن طويل ملفوف ذاتيًا: شديد التحمل لقفل الدراجات ، والدراجة ، والسلالم ، وجزازات العشب ، والبوابات ، والأسوار ، وصناديق الأدوات ، والشواء ، والمعدات الرياضية وما إلى ذلك.الحزمة تشمل:1 × قفل الكابل المختلطملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2. لقد تم تحسين تأثيرات التصوير الفوتوغرافي باستمرار ، ولكن بسبب اختلاف معلمات الكاميرا والشاشة والإضاءة وعوامل أخرى ، لا يزال من الصعب تجنب اختلاف اللون بين الكائن الحقيقي والصورة ، لذا يرجى الرجوع إلى اللون الفعلي .3.يمكن تحسين شكل أو لون بعض الملحقات أثناء البيع ، لكن الوظائف مضمونة. إذا كنت لا تستطيع قبول هذا ، من فضلك لا تشتري ، يرجى فهم ذلك.




