https://ar.banggood.com/120cm-Yoga-Pull-Rope-Tube-Pilates-Resistance-Band-Made-Of-Environmentally-Friendly-Foam-+-High-Elastic-Latex-Tube-Sport-Fitness-Gym-Rally-Waist-Tool-p-1941910.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
120 سنتيمتر Yoga سحب حبل أنبوب بيلاتيس المقاومة حزام مصنوع من رغوة صديقة للبيئة + أنبوب لاتكس مرن عالي الرياضة سليمالجسم أداة رالي الصالة الريا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسم المنتجشد البطن متعدد الوظائفمادةرغوة صديقة للبيئة + أنبوب مطاط عالي المرونةاللونأحمرتمتد الطول120cmنطاق الاستخداماللياقة / التخسيسسماتسيقان نحيفة ، صغيرة ومريحةسمات:1.تصميم متنوع: تقوية اليدين والأصابع والمعصمين والبطن وتطوير عضلات الصدر والكتف2. مادة عالية الكثافة: إنها تعتمد أنبوب لاتكس سميك ومكثف بأربعة أنابيب. قوة الشد ليست سهلة الكسر والكسر ، رغوة حماية البيئة عالية الكثافة Nbr عبارة عن دواسة مانعة للانزلاق ، المقاومة مقاومة للانزلاق ومريحة.3- اللياقة: بالمقارنة مع طريقة تقليدي للياقة البدنية ، فإنها ستزيد من استمتاعك الشخصي أثناء التمرين. يمكن أن يقلل المقبض الفوم المرن الاحتكاك ويحمي يديك ويمتص العرق ويشعر بالراحة4.سهلة الاستخدام: أنبوب مقاومة السحب مناسب للميكانيكيين المتقاطعين ، وتوجيه عمليات السحب ، ورفع العضلات ، والعلاج الطبيعي ، والتمدد ، وتدريب القوة ، وما إلى ذلك.هيكل بسيط: من السهل اصطحابه إلى المكتب أو صالة الألعاب الرياضية أو التخييم أو السفر إلى ممارسة في أي وقت وفي أي مكان.الحزمة تشمل:1x رالي سحب حبل 




