https://ar.banggood.com/2PCS-BRIGARK-COB-100LED-30W-600Lumen-IP65-Solar-Lamp-Outdoor-Park-Yard-Garden-Light-Camping-Light-Work-Light-p-1942109.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2 قطعة BRIGARK COB 100LED 30 واط 600 لومن IP65 مصباح للطاقة الشمسية في الهواء الطلق حديقة ساحة حديقة ضوء التخييم ضوء العمل ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسممصباح للطاقة الشمسيةقوة30WمادةABSالكمية الخفيفة100LEDالتدفق الضوئي للمصابيح200LMالتعريفي مسافة5-8m / 16.4-26.2ftطريقة التثبيتثقب الجدار شنقاالألواح الشمسيةجودة عالية البولي سيليكون ، 5.5V 1Wبطارية3.7 فولت 1200 مللي أمبير بطارية ليثيوم ، قابلة للشحنعامل ساعةشحن 6 ساعات خلال اليومويعمل أكثر من 10 ساعات في الليلسمات:1. سهل التركيب بدون سحب الأسلاك. من الضروري فقط تثبيت المنتج على الحائط بمسمار.2. مصباح للطاقة الشمسية في الهواء الطلق ، وذلك باستخدام طاقة الشمس لإضاءة ليلتك.3. في النهار ، لم يتم تشغيل الضوء ، فقط في الليل قم بتشغيل المفتاح ، عندما يكتشف المستشعر أن جسم الإنسان يمكنه الحصول على إضاءة عالية السطوع.4. IP65 ، مصباح للطاقة الشمسية مقاوم للحرارة ، ومناسبة لمعظم أنواع الطقس.5. المصابيح الشمسية في الهواء الطلق تضيء حديقتك ، الفناء ، الممر ، الشرفة ، الفناء أو الممر ، إلخ.دور:وضع الاستشعار في الليل ، يضيء الناس ، وينطفئ الناسملاحظات:1. نظرًا لاختلاف الشاشة وتأثير الضوء ، قد يختلف اللون الفعلي للعنصر قليلاً عن اللون الظاهر على الصور. شكرا لك!2. أرجو أن تسمحوا بانحراف قياس 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.الحزمة تشمل:2X مصباح للطاقة الشمسيةكيس مكون 2X




