https://ar.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2x U2 LED كشافات أمامية لركوب الدراجات ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















2x U2 LED 3 طرق للدراجات دراجة دراجة الأمامي كشافات الجبهة ضوء

وصف:
مصممة لملاءمة مثالية.
مصنوعة من سبائك الألمنيوم عالية الجودة ، هذا مصباح الدراجة قوي ومتين بما يكفي لفترة طويلة اليومي باستخدام.
يمكن استخدامها كضوء دراجة.
فراغ تصفيح كوب سطح الضوء ، ومكافحة سقوط ، مع التركيز على تأثير مثالي.
سبائك الألومنيوم قذيفة ، أنودة المعالجة السطحية.
التبديل: نهاية سقف الصحافة.
صعبة مغلف mag غلاف مع تصميم التبريد

سمات:
2 × U2 LED
100000 ساعة لمبة حياة
حقيقي 5000 LM تصنيف
3 أوضاع ضبط (عالية / متوسطة / منخفضة)
2 وظائف الصمام الخفيفة:
2 x U2 LED Strong Light.
2 x U2 LED Mid Light.
2 x U2 LED ضعيف الضوء.
2 x U2 LED Hidden Strobe ضوء 

"O" حلقة موصل البطارية للماء مختومة
المطاط على / قبالة مفتاح كهربائي
شحن سريع (3 ساعات)
المؤشر الضوئي شحن
3 LED مؤشر طاقة البطارية
آمن 'O' جبل المقود جبل
الوزن: 156 جرام
الأبعاد 42 مم × 60 مم × 38 مم
لون أسود

مع 2 حلقات مانعة للتسرب مطاطية للتثبيت:
مصباح دعم تثبيت على دراجة مع حلقة مطاطية ، والعمل كمصباح دراجة.
الى جانب ذلك ، يأتي مع شريط مطاطي مطاطي مع المصباح ، ويمكن أيضا أن يعمل بمثابة كشافات.
متعدد الأغراض ، تطبيق واسع. عنصر مثالي للمشي ، والتخييم ، ورياضات الدراجات وغيرها من الأنشطة في الهواء الطلق.

الشحنة تحتوي:
1 × U2 LED Bicycle ضوء
1 × عقال قابل للتعديل
2 × حلقة مطاطية (لا يتضمن بطارية وشاحن)






