1045708
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/73/b046793c-0b21-47a5-9eba-ef91b4d86ded.jpg
304 Acier Inoxydable Alimentaire BBQ Sonde Thermomètre Barbecue Viande Thermomètre Cuisine Outil De Mesure
https://fr.banggood.com/304-Stainless-Steel-Food-BBQ-Probe-Thermometer-Barbecue-Meat-Thermometer-Kitchen-Measuring-Tool-p-1045708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:


304 acier inoxydable alimentaire BBQ sonde thermomètre Barbecue viande eau thermomètre cuisine outil de mesure


Avec un étui de protection à double proposition, évitez la prolifération de bactéries et protégez votre main contre les blessures.

Multifonctionnel, peut mesurer la température de la viande, du lait, du thé, de la soupe, etc.

Sonde en acier inoxydable 304, haute précision et stabilité, saine et sûre.

Commutateur ℃/℉, adapté aux personnes de tous les pays.



Spécification :


Matériel: acier inoxydable 304

La couleur noire

Plage de température : -50℃~300℃/-58℉~572℉

Total Longueur : 17,5 cm/6,9 pouces

Sonde Longueur : 14,8 cm/5,8 pouces



Le forfait comprend :


1 sonde alimentaire en acier inoxydable 304


















