1064410
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/CF/2f99d9c4-1321-4c18-869d-0b180ec2656f.jpg
Dessin de nickel salle de bains chromage serrure de la porte des toilettes indique le boulon de porte
https://fr.banggood.com/Nickel-Drawing-Chroming-Bathroom-Toilet-Door-Lock-Indicate-Door-Bolt-p-1064410.html?cur_warehouse=CN&ID=522162&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















la description:

nickel tréfilage chrome bain serrure de la porte de toilette indiquer le boulon de la porte

 vacant (vert) / engagés (rouge) indicateur montre si la chambre est occupée.

 surface montée avec fixation de boulon traversant. peut être monté directement sur armoire ou porte du panneau encastré.
 fonctionnement sans problème lisse.
 fixation avec 40mm x 17mm.
 idéal pour les toilettes et les salles de bains cabines.




spécification:
 Finition: chrome poli / nickel satiné

taille: montrer que l'image
 projection d'environ 20 mm
 poids du colis: 246g
 Taille du package: 10.5x8.5x3.6cm
matériel: alliage de zinc



Emballage inclus:
 1 x Serrure de porte de toilette 



















































