1074243
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/18/9ead946d-c0db-4cc9-b3e3-9ac91c3991e8.jpg
Moderne LED verre de vin bar plafond pendentif lumière lampe luminaire éclairage lustre
https://fr.banggood.com/Modern-LED-Wine-Glass-Bar-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Fixture-Lighting-Chandelier-p-1074243.html?cur_warehouse=CN&ID=522825&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















moderne LED verre de vin bar plafond pendentif lumière lampe luminaire éclairage lustre
 ce pendentif luminaire moderne va égayer votre espace de vie, chambre, salle à manger et plus, créer une impression magnifique et durable dans une salle à manger, des cafés, restaurants.

la description: économie d'énergie, faible consommation, respectueux de l'environnement; européen du nord lumière de plafond de style, élégant et raffiné. l'éclairage est le plus beau dans la décoration de la maison de la mode, à la vie à la maison avec un éclairage chaleureux. suitabe pour couloir, salon, salle à manger foom, chambre, restaurant ect.


spécification: Type: lampes suspendues, lustres forme la lumière: la goutte d'eau, balle, court Gobelet, grenades, haute gobelet, bouteille givrée caractéristiques: ampoule incluse, LED style: île, moderne / contemporaine base de l'ampoule: 6 cms LED intégré direction claire : downlight matériel de fixation: métal matériau d'ombrage: acrylique LED Couleur: blanc

Emballage inclus: 1 X Lampe suspension 
























