1118658
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/26/6b9741f3-5dd4-487e-95f1-2f39a4ef4452.jpg
Microfibre Soft Sport absorbant les serviettes de lavage de sueur voiture Auto Care écran fenêtre chiffon de nettoyage
https://fr.banggood.com/Microfiber-Soft-Sport-Absorbent-Sweat-Wash-Towels-Car-Auto-Care-Screen-Window-Cleaning-Cloth-p-1118658.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Microfibre Soft Sport absorbant les serviettes de lavage de sueur voiture Auto Care écran fenêtre chiffon de nettoyage

Doux, fort absorbant l'eau, durable, de haute qualité.
Serviette de nettoyage parfaite pour le sport absorbant la transpiration, forte capacité d'absorption.
Avec un sac d'emballage, facile à réaliser!

Aussi excellent pour le lavage, le séchage et le polissage automatiques.

Ne causera aucun dommage ni aucune rayure lors du processus de nettoyage.

Spécification:
Taille: 30cm x 100cm
Matériel: Superfine Fiber
Couleur: gris, violet, bleu, rose, orange

Emballage inclus:
1 x Soft Serviettes de lavage de sueur absorbantes sport
1 x sac d'emballage





























