1156149
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/A6/aa203298-9c2b-48f5-ba8d-1111452787ef.jpeg
K02 12V DC 2A serrure magnétique électrique serrure intelligente de porte d'armoire échouée avec signal de retour
https://fr.banggood.com/K02-12V-DC-2A-Electric-Magnetic-Lock-Intelligent-Cabinet-Door-Lock-Fail-Secure-with-Feedback-Signal-p-1156149.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Modèle: K02 (avec fil de signal de retour)
Locking Type: Fail Secure
Tension nominale: DC 12V
Rated current: 2A
Crochet de force de verrouillage: 150 kg
Maximum Continuous Lighting Time: 5s
Environnement de travail: - 40 à 60 ℃
Solenoid Life: 0.5 million times at rated working conditions
Longueur du câble: 110 mm
Suitable for: 0.5~4kg weight cabinet door
Taille: env. 73 × 58 × 13 mm

Fonctionnalités:
- Compared with K01 (Product ID: 1156152), un fil supplémentaire peut renvoyer les signaux de retour d'état de la porte, améliorant ainsi la sécurité. Vous pouvez l'ignorer si vous n'avez pas cette fonction dans votre armoire.
- Le type de connecteur du K02 est SM 2 Pins Plug. K02 a 2 fiches, une fiche femelle pour l'alimentation, une autre fiche mâle pour les signaux de retour.
- Fail Secure Design: il est verrouillé lorsque l'alimentation est coupée. Une alimentation instantanée est appliquée pour déverrouiller la porte.
- Déverrouillage manuel d'urgence: la poignée cachée peut être utilisée pour le déverrouillage d'urgence. En appuyant dessus, vous pouvez déverrouiller la porte sans électricité.
- Il est stable, durable et économe en énergie et a une longue durée de vie.
- Dans la conception antivol et antichoc, la serrure est meilleure que les autres types de serrures.

	- Installation facile: utilisez simplement trois vis pour fixer ce déverrouillage, coût d'installation faible. Le montage triangulaire régulier permet sa stabilité et sa sécurité.

	- Conception auto-pop-up: lorsque l'alimentation est appliquée, le verrou pousse le loquet, cela signifie que la porte de l'armoire s'ouvre automatiquement. Convient pour une porte d'armoire de 0,5 à 4 kg de poids. Au fait, vous devez pousser le loquet pour reverrouiller la porte.
- Utilisé pour verrouiller un distributeur automatique, une étagère de rangement, un classeur, une vitrine, la livraison de billets, une armoire réfrigérée, une boîte aux lettres, une boîte à journaux, une épicerie locale, une armoire à livres, un tiroir, etc.

Emballage inclus:
1 × serrure d'armoire magnétique électrique

























