1207072
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/4D/7b14ad40-1f2e-40ec-b170-a871c8f8854a.jpeg
Oxgord 45 cm Pet Chien Chat Parc Tente Portable Exercice Clôture Chenil Cage Caisse
https://fr.banggood.com/OxGord-45cm-Pet-Dog-Cat-Playpen-Tent-Portable-Exercise-Fence-Kennel-Cage-Crate-p-1207072.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :

Conception pliante rangement facile portable

Fenêtres en maille à 8 panneaux et accès facile depuis chaque fenêtre en maille.

Fournit suffisamment d'espace pour que votre animal de compagnie puisse jouer et faire de l'exercice

Idéal pour les utilisations intérieures et extérieures

2 portes zippées, 1 sur le dessus et 1 sur le côté

Lavable et facile à nettoyer

Extrêmement durable et résistant à l'eau et aux taches


Spécification :

Matériau : Nylon Oxford avec revêtement en PVC.

Diamètre : 28,3"/72 cm

Hauteur : 45cm



Le forfait comprend :

1x clôture pour animaux de compagnie





















