1216274
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/E4/7443643f-7f3e-4393-8a5c-8de391124de9.jpeg
Suleve ™ M3ASH2 10pcs M3 Vis à tête cylindrique à six pans creux en acier allié titane plaqué 12.9 grade
https://fr.banggood.com/Suleve-M3ASH2-10pcs-M3-Hex-Socket-Cap-Head-Screws-Alloy-Steel-Titanium-Plated-12_9-Grade-p-1216274.html?cur_warehouse=CN&ID=44522&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Les vis hexagonales sont couramment utilisées en mécanique, principalement pour faciliter la fixation, la démolition, pas facile à
Angle de glissement et autres avantages, principalement utilisés en électronique, électrique, électrique, électrique, chimique
L'industrie, la conservation de l'eau, l'équipement mécanique, le mobilier et d'autres domaines.


Caractéristiques:
	Marque: Suleve
	Modèle: M3ASH2

Matériel: 12.9 grade Alliage d'acier
	Surface: titane plaqué

Couleur: argent
Taille: Comme l'image montrée

Caractéristiques:
1. Fait de 12.9 grade Alliage Acier , dureté super haute et résistance à la traction.
2. Convient pour Textile, hydraulique, moulage par injection, industrie des machines
3. Également utilisé pour FPV RC.

Emballage inclus:
10 vis à tête cylindrique à six pans creux



















