1232054
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/25/10c3b18a-4e03-4ae4-9b6c-df50bf77a49f.jpg
Fauteuil roulant pour chien de compagnie pour handicapé petit chat Scooter courir marche chaise pliante handicapé paralysie chiot chariot jambes soutien acier inoxydable
https://fr.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-Stainless-Steel-p-1232054.html?cur_warehouse=CN&ID=528183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:



- Nouveaux 2 tailles de fauteuil roulant réglable en aluminium pour animaux de compagnie.

- Durable, léger, portable à transporter et à ranger.

-Pas de rouille, de corrosion, en bon état.

- La hauteur et la largeur des roues peuvent être ajustées.

- Ce jouet peut être démonté et assemblé.

- Un outil parfait pour aider vos animaux de compagnie avec des jambes handicapées.



Spécification:



Type: fauteuil roulant pour animaux de compagnie

Couleur : Argent

Matériel: Aluminium

Taille : S : roue de 7,5 pouces ; XS : roue de 5 pouces



La taille XS convient aux animaux suivants :

La largeur: 14-22cm

Hauteur (du dos au sol) : 19-35 cm

Poids : 3-15 kg



La taille S convient aux animaux suivants :

La largeur: 16-23cm

Hauteur (du dos au sol) : 27-44 cm

Poids : 8-30 kg



Emballage inclus:



1 x fauteuil roulant pour animaux de compagnie

1 manuel






