1256348
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/CC/877b6c0d-6521-4120-9668-a902842129bb.jpg
Digoo BB-T2 USB En Céramique R-Lame Tondeuse À Cheveux Trimmer Rechargeable 4X Supplémentaire Limiter Peigne Rasoir Moteur Silencieux pour Enfants Bébé Hommes
https://fr.banggood.com/Digoo-BB-T2-USB-Ceramic-R-Blade-Hair-Clipper-Trimmer-Rechargeable-4X-Extra-Limiting-Comb-Razor-Silent-Motor-for-Children-Baby-Men-p-1256348.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :

Digoo BB-T2 USB En Céramique R-Lame Tondeuse À Cheveux Trimmer Rechargeable 4X Supplémentaire Limiter Peigne Rasoir Moteur Silencieux pour Enfants Bébé Hommes


- Lame de coupe professionnelle et efficace

Céramique professionnelle en céramique noire se déplaçant avec un angle aigu en forme de R de blade en combinaison avec un acier stationnaire en acier au tungstène blade pour une coupe efficace à long terme. Prévenir les processus de rouille et blesser accidentellement la peau.



- 3-6-9-12mm Limited Longueur Peignes

Il est facile d'ajuster la longueur blade, 5 commutateurs de longueur (0.8mm-2mm) pour obtenir la longueur souhaitée. Venez avec 4 peignes de guide de fixation: (3mm / 6mm / 9mm / 12mm,), vous aider à couper les cheveux à votre coiffure désirée, amical pour les débutants!



- Conception rechargeable USB sans fil

Venez avec 2000mah batterie rechargeable et adaptateur USB, vous permet de s'éloigner du chargeur tout en utilisant une mobilité maximale et la commodité. Le câble USB peut être compatible avec toute interface de chargeur USB tant que la tension est de 5V.



- Ultra silencieux

Son de travail à faible DB pour aider les chiens, les chats ou d’autres animaux, ou les enfants et les bébés à se sentir à l’aise, n’ayant plus peur de la coupe des cheveux. Coupe de cheveux à faible vibration avec moteur de précision, tondeuse à cheveux à moteur puissant et professionnel, pour ne pas pincer ni blesser les cheveux.

Spécification :





Marque

Digoo



Modèle

BB-T2



Matériel 

Lame en céramique / lame fixe en acier au tungstène plaqué titane



Couleur 

Noir



Poids 

400g



Taille 

45 x 45 x 185mm



Forme de lame

Lame en forme de R



Temps de charge

2 ~ 3 heures



En utilisant le temps

4 heures ±



Source de courant

110-240V 50 / 60Hz



Entrée de tension

5V / 1A



Consommateur d'énergie

8W



Longueur Peigne limitant

3/6/9/12 mm




Le forfait comprend:

	1 x tondeuse tondeuse cheveux céramique céramique usb

1 x cordon d'alimentation USB [USB à charger]

1 x mini peigne de brossage de cheveux

1 x Mini brosse de nettoyage

4 x Longueur Peigne limitant

1 x manuel de l'utilisateur en anglais




































