1280807
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/41/c5d9114f-2e60-4260-98e7-a328982c8421.jpg
DC12V 2 * 5 M Non-étanche SMD2835 Smart WIFI Alexa Google Contrôle À Domicile Flexible RGB LED Bande Lumière
https://fr.banggood.com/DC12V-25M-Non-waterproof-SMD2835-Smart-WIFI-Alexa-Google-Home-Control-Flexible-RGB-LED-Strip-Light-p-1280807.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Caractéristiques de la bande de lumière:
Tension: DC12V
LED type: SMD2835
Quantité Led: 600led (60led / m)
Non-étanche: IP20
Longueur de la bande de lumière: 10m
Largeur: 8mm

24 spécificités clés à distance:
Entrée: DC12V
Couleur: 16 couleurs
Luminosité: Réglable

Contrôleur WiFi RGB:
Dimension: 52.8mm * 23mm * 9.8mm
16 millions de couleurs
Contrôle du smartphone
Sortie d'alimentation: 12V
Lumens: 14lm / led
Puissance: 4.8w / m

Fonctionnalité:
LED haute qualité: LED 2835 SMD RGB super brillante, non étanche. Faible consommation d'énergie et respectueux de l'environnement.
Contrôleur intelligent sans fil WIFI: 16 millions de couleurs, contrôle du téléphone intelligent, mode minuterie, fonctionne avec Alexa. Vous pouvez également allumer les lumières au rythme de la musique de votre téléphone intelligent, en utilisant 1 App pour contrôler plusieurs contrôleurs Wi-Fi en même temps.
Prise en charge de la personnalisation et de la préservation des couleurs et du mode dynamique
Une variété de modèle dynamique intégré et le modèle dynamique personnalisé
Large application: peut être utilisé pour décorer votre maison comme la salle à manger, chambre, à l'étage, cuisine, véranda, bureau et salons, particulièrement idéal pour les vacances et les événements comme Noël, Halloween, fêtes.

Emballage inclus:
Bande lumineuse 2 * 5M LED (non-étanche)
1 * contrôleur WiFi
1 * 24 télécommande à distance
Alimentation 1 * 12V 5A (prise US / EU)
1 * manuel de l'utilisateur























