1281284
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/2B/15cd0301-8ef2-45f4-8803-85c14e4dcce0.jpg
Machine à torréfier les grains de café en acier inoxydable
https://fr.banggood.com/Stainless-Steel-Coffee-Bean-Roasting-Machine-Coffee-Roaster-Roller-Baker-220V-Tools-p-1281284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification

Nom: torréfacteur de grain de café

matériel: acier inoxydable

Tension: AC 220V  

Taille de la machine: 38 cm

Diamètre du tambour: 14 cm

Hauteur du tambour: environ 21 cm



Application

Utilisez pour la cuisson des haricots et des produits à base de noix, pas de poudre.



Instructions

1. Installez le moteur: Fixez le support dans la vis inférieure du moteur. Notez que le centre de l'arbre du moteur est le même que le centre du roulement à l'autre extrémité du support.

2. Rouleau d'installation:

(1) One l'extrémité de l'arbre du rouleau est insérée et serrée à l'extrémité de l'arbre du moteur.

(2) Placez l'extrémité du roulement à rouleaux dans le boîtier.

(3) donnant sur l'installation de la machine de cuisson après l'achèvement de l'arbre du moteur au tambour et le roulement en ligne droite.

(4) Verrouillez le moteur avec le support.



Fonctionnalité

un rouleau en acier inoxydable,Forte capacité de maintien de la température

b Moteur d'entraînement à faible décibel, faible bruit et écoute confortable pour distinguer le degré de déshydratation des grains de café.

c Grâce à une fenêtre d'observation pratique, vous pouvez à tout moment observer les changements de couleur et de forme de cuisson des haricots.

d Distribution de forme de trou de rouleau d'acier inoxydable, de sorte que la fumée dans le processus de cuisson soit évacuée en douceur, refroidissement rapide et élimination de la peau de haricot.



Remarque:

- Nous fournirons un adaptateur en fonction du pays de livraison.

- Cette machine est utilisée pour la cuisson de haricots secs et de fruits à coque, pas de poudre.

- Ne l'utilisez pas pendant 24 heures de travail continu.

- Ne pas contacter le corps avec un état de température élevée.

- PAS de fourniture de chaleur, veuillez acheter dans votre région.


 
	Emballage inclus:

1x torréfacteur de grains de café

1x acier inoxydableel plateauPlus de détails:
























