1297266
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/03/5e9e4186-aa42-4e03-9dec-17fd05f93e20.jpg
24 Pouces Ours En Peluche Animal Peluche Jouets Poupée pour Enfants Bébé Cadeaux D'anniversaire De Noël
https://fr.banggood.com/24-Inch-Teddy-Bear-Stuffed-Animal-Plush-Toys-Doll-for-Kids-Baby-Christmas-Birthday-Gifts-p-1297266.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :


	24 Pouces Ours En Peluche Animal Peluche Jouets Poupée pour Enfants Bébé Cadeaux D'anniversaire De Noël


Caractéristiques :



		Tout le monde aime Teddy Bear - Chaque jouet en peluche est fabriqué à partir de matériaux de première qualité pour une douceur et un confort inégalés. 

		La sécurité de votre enfant est notre principale préoccupation.Notre ours en peluche est conforme aux normes d'exportation de jouets EU-EN71. Les performances mécaniques physiques et l'essai de traction répondent aux normes de l'UE pour éviter les risques de sécurité des objets tranchants et des petites pièces pour les enfants. La détection à travers huit métaux lourds ne causera pas de dommages à la peau.



			L'ours en peluche est lavable et durable, peut accompagner la croissance du bébé tout le temps.

			Nul doute que ce Teddy Bear est un bon choix pour vous et votre enfant. Ils auront fière allure dans n'importe quelle chambre ou salle de jeux.




Spécification :


	Couleur marron
	Hauteur: 60cm (23.6inch)
	Matériel en peluche: coton PP
	Âge applicable: tous les âges
	Poids: 500g


Le forfait comprend:

	1 x Peluche ours en peluche 



Détails Photos:

















