1303670
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/69/cbd44d69-f23f-4491-9d11-f88c31bb05dd.jpeg
Minuterie électronique de robinet d'eau bricolage unité de contrôle d'irrigation de jardin numérique LCD minuterie d'irrigation
https://fr.banggood.com/Electronic-Water-Tap-Timer-DIY-Garden-Irrigation-Control-Unit-Digital-LCD-Irrigation-Timer-p-1303670.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description- Minuterie électronique étanche pour robinet d'eau DIY Garden Irrigation Control Unit Digital LCD- La minuterie d'eau à cadran unique transformera votre robinet de tuyau en un système d'arrosage programmé en quelques minutes. Fini les plantes mortes car on forge pour les arroser. Fini les pelouses détrempées parce que vous avez oublié de couper l'eau. Réglez simplement la minuterie et c'est parti ! Avec un grand affichage numérique, un cadran surdimensionné et des commandes simples, la programmation est rapide et facile. Construit avec des matériaux de haute qualité et une construction résistante à l'eau, vous pouvez compter sur de nombreuses années de service fiable. Le cadran One permet une fonctionnalité complète de contrôle de la minuterie. Cycles faciles à partir de l'horloge réglée, réglez le temps d'arrosage, la fréquence, la durée, puis exécutez le programme. Un délai de pluie est intégré à la fonction de programme d'exécution. Un bouton manuel permet l'interruption du programme. Économise de l'eau dans des conditions de sécheresse.Caractéristique1. Le LCD extra-large avec un texte lumineux et vif offre la meilleure lisibilité de sa catégorie2. La programmation super simple donne un contrôle flexible de la durée et de la fréquence d'arrosage3. Les fonctions de retard de pluie et d'arrosage manuel garantissent une conservation maximale de l'eau4. Numéro d'arrosage (peut être contrôlé par un commutateur rotatif), le moyen désigné pour continuer à produire le temps d'arrosage le plus court de la vanne d'ouverture est de 1 minute, le temps d'ouverture de la vanne de sortie continue le plus long est de 240 minutes.5. Cycle d'arrosage (contrôlé par un interrupteur rotatif), le temps de cycle minimum est de 6 heures et le cycle le plus long est de 7 jours.spécificationInstructions incluses.Pression d'eau : 0-8 kgPression de travail : 0-4 kgTempérature de l'eau : 5℃-40℃Taille: 14,5 x 10 x 5 cm / 5,7 x 3,9 x 1,97 poucesMatériau : ABS plastique (acrylonitrile butadiène styrène)Insérez deux piles alcalines AA (1,5 V) (non incluses) Instruction1. Insérez la batterie (la première fois que vous installez la batterie, le LCD clignote).Tournez le cadran et réglez le programme en fonction de la demande personnelle.2. Avec le cadran sur Auto, appuyez sur le bouton manuel, le robinet sera arrosé lorsque la marque "START" jouera sur l'écran LCD. Appuyez ensuite à nouveau sur le bouton manuel,il arrêtera d'arroser.3. Cette minuterie offre une installation et une programmation simples et faciles. Il n'y a pas besoin d'outils. Réglez simplement l'heure de début, la durée et la fréquence d'arrosage.4. De plus, la minuterie conserve le programme lors du changement de pile. Le grand cadran facile à lire et l'écran LCD rendent la programmation facile comme ABC !Emballage inclus1 x minuterie de robinet d'eau1 x manuel anglais
Plus de détails: 





