1304918
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/32/c2affa91-6170-4d41-adb2-3d07f70df546.jpg
Tapis de litière pour chat Focuspet 75 * 55 cm Tapis de trappeur de litière double couche Kitty Grand nid d'abeille imperméable Non toxique Tapis de protection Tapis de sol facile à nettoyer Fournitures pour chats Petit plateau Pad
https://fr.banggood.com/Focuspet-Cat-Litter-Mat-75+55cm-Kitty-Double-Layer-Litter-Trapper-Mat-Large-Waterproof-Honeycomb-Non-Toxic-Protect-Floor-Carpet-Easy-Clean-Cats-Supplies-Little-Tray-Pad-p-1304918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques :【Conception en nid d'abeille】 - La surface du tapis de litière est creusée en forme de nid d'abeille, de sorte que la litière qui colle aux pattes de votre chat tombe au fond du tapis de litière et non sur le sol. Avec ce tapis de litière pour chat, vous n'avez plus à lutter pour nettoyer le sol tous les jours. Ce tapis de litière pour chat convient à tous les types de bacs à litière.【Matériau confortable et sûr】 - Ce tapis de bac à litière est très confortable pour marcher. Nous utilisons des matériaux sûrs et non toxiques qui n'endommageront pas les pattes sensibles de votre chat et nous nous efforçons de fournir le produit parfait pour votre chat.【Lavable et facile à nettoyer】 - le tapis de litière est à double couche, vous pouvez donc facilement vider la litière en ramassant simplement le tapis de litière. Ce tapis de litière pour chat est une version améliorée en matériau EVA doux, durable et lavable, lavable et facile à nettoyer même si la saleté y adhère.【Imperméable et antidérapant】 - Le matériau imperméable prolonge la durée de vie du tapis de litière pour chat et le matériau antidérapant empêche votre chat de glisser, vous pouvez donc utiliser ce tapis de litière sans souci. De plus, le tapis de litière pour chat imperméable protège votre sol ou votre moquette des taches d'urine.【Qualité fiable】 - Ces tapis de litière pour chat sont fabriqués dans notre propre usine et nous les testons sur nos propres chats avant la vente de chaque lot pour nous assurer qu'ils sont de bonne qualité. Nous offrons un service après-vente complet. Peu importe le problème que vous rencontrez, veuillez nous contacter et nous nous en occuperons.Spécification :Dimensions du colis :56 x 11,2 x 11,1 cmTaille ‎:75*55cmMatériel ‎:EvaPoids :‎620gEmballer :1 tapis de litière pour chat.




