1305053
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/B0/2620ae6d-cd94-48b1-aaea-7091933da487.jpg
Backflow Encens Cône Brûleur Encensoir Montagne Cascade Flux Maison Parfumé Four Décor
https://fr.banggood.com/Backflow-Incense-Cone-Burner-Censer-Holder-Mountain-Waterfall-Stream-Home-Fragrant-Furnace-Decor-p-1305053.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité1. Conception créative de cascade de montagne, décorations de bureau élégantes et belles, cadeaux exquis pour la famille ou les amis.2. Allumez l'encens, placez-le sur le dessus de l'encensoir, puis vous pourrez regarder la fumée glisser comme de l'eau.3. Placez le brûleur dans un environnement calme, la fumée du cône d'encens à refoulement ne monte pas dans l'air, elle tombe en fait vers le bas comme un courant d'eau.4. Détendez-vous du physique au psychologique, mettez de côté les ennuis de la vie, soulagez-vous et profitez de la paix de ce moment.5. Porte-encens à refoulement en pierre. Scène appropriée : bureau, chambre, sauna, studio de yoga, salle de méditation, cuisine, toilettes, etc. spécificationNom : brûleur d'encens à reflux.Matériau : poudre de pierreForme: Ruisseau Cascade MontagneCouleur et taille : montré sur l'image.Emballage inclus1 X brûleur d'encens (le cône non inclus)1 coffret cadeau.






