1320586
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/59/6a441f68-d388-49af-8820-1566e52f8feb.jpg
Clôture électrique agricole est un système de clôture unique conçu pour garder les cerfs, les marmottes, les marmottes, les lapins, les ratons laveurs, les écureuils et les tamias hors des potagers.
https://fr.banggood.com/Agricultural-Electric-Fence-is-a-unique-fence-system-designed-to-keep-deer,groundhogs,woodchucks,rabbits,raccoons,squirrels,and-chipmunks-out-of-vegetable-gardens-p-1320586.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :  La clôture électrique agricole est un système de clôture unique conçu pour éloigner les cerfs, les marmottes, les marmottes, les lapins, les ratons laveurs, les écureuils et les tamias des jardins potagers. Caractéristique :- SÛR. Complètement inoffensif pour les personnes, les animaux domestiques et la faune.- DURABLES ET SOUPLE. Nos kits peuvent être étendus ou vous pouvez créer votre propre conception de clôture.- INSTALLATION FACILE. Pas d'outils spéciaux ni de savoir-faire technique.- ADAPTABLE. La clôture électrique, avec ses accessoires et pièces, peut s'adapter à un large éventail de situations dans le jardin ou la fermeSpécification :1. Matériau : plastique2. Nombre d'isolateurs annulaires : 50 pièces3. Taille : 4*9 cm4. Poids : 941 gForfait inclus : 50 x isolateurs annulaires




