1324483
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/61/f99e1f63-e735-4019-9496-7747941dd023.jpg
Machine à emballer de scelleur de vide alimentaire de ménage Machine à emballer de vide automatique de emballeur de vide
https://fr.banggood.com/Household-Food-Vacuum-Sealer-Packaging-Machine-Mini-Automatic-Vacuum-Packer-Household-Vacuum-p-1324483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

Machine d'emballage de scelleur de vide de nourriture de ménage de 220V Vide de ménage d'emballeur de vide automatique Machine de conditionnement alimentaire

- Forte puissance: Deux pompes à vide, haute vitesse d'aspiration, haute efficacité
- Aspirateur intelligent: Simplicité de l'opérateur, qualité stable
- Double usage humide et sec: Appuyer 2 fois de suite (touche de cachetage sous vide), il peut extraire la surface de l'huile et de l'eau.
- Fonctionnement multi-paquets: Il peut s'agir d'un package unique de produits multiples et améliorer considérablement l'efficacité du travail.

- Joint séparé : Le joint sous vide est un joint non destructif à haut rendement. 
- Soft sous vide: Vous pouvez extraire l'air arbitraire autant que vous voulez si le produit est doux.
- Aspirateur de pompage externe: La machine peut aspirer le sac de stockage, le réservoir à vide, le bouchon de vin rouge.
- Sécurité et protection: Il a la conception multiple de protection de sécurité et la protection de surcharge de carte PCB.

Spécification :





Matériel 

Plastique



Couleur 

blanche



Poids 

1 KG



Taille 

37 x 5,5 x 10 cm



Tension nominale

220V AC



				Prise de courant

				Prise UE



Puissance nominale

100 W / 50 HZ



Degré de vide

-0.58bar




Le forfait comprend :

1 x machine de cachetage sous vide
1 x tuyau de raccordement
1 x manuel d'utilisation (anglais)
1 x kit de démarrage 










































