1331012
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/E2/1be4af7c-85a4-4e8a-b80a-61c05beca391.jpeg
20mm Quartz Horloge Silencieuse Mouvement Mécanisme Module DIY Heure Minute Seconde Sans Batterie
https://fr.banggood.com/20mm-Quartz-Silent-Clock-Movement-Mechanism-Module-DIY-Hour-Minute-Second-Without-Battery-p-1331012.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur




















Specification:
Matériel: Plastique + Aluminium
Couleur: Mains noires et rouges, étui noir
Mode: Mode silencieux
Taille de l'hôte: Environ 55x55x15 mm / 2.16x2.16x0.59 ''
Longueur de l'aiguille des secondes: 190mm / 7.48 ''
Longueur de l’aiguille des minutes: 162mm / 6.38 ''
Longueur de l'aiguille des heures: 118mm / 4.64 ''
Longueur du filetage: 20mm / 0.79 ''
Batterie: Non inclus

Caractéristique:
1.Mouvement d'horloge à quartz de haute qualité, garantie à long terme
2.Idéal pour remplacer les unités défectueuses ou pour créer vos propres projets d'horloge personnalisés
3.Energie efficace, Temps précis.

Emballage inclus:
1 x Kit de mouvement d'horloge à quartz




