1332976
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/E2/7e6e1a3b-b8f2-48b9-a571-f25ada45405a.jpg
Parapluie Xiaomi 90 Fun 2-3 personnes portable UPF40 + 395g Parasol étanche à Tri-pli
https://fr.banggood.com/90Fun-Umbrella-2-3-People-Portable-UPF40+-Waterproof-Three-Folding-Umbrella-Sunshade-p-1332976.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécifications:




Marque


XIaomi 90 Fun




Matériel


Tissu: Polyester 210T
Nervures: aluminium + fibre de verre + acier inoxydable




Numéro de pli


Tri-pli




Valeur UPF


40+




Taille


Taille de l'extension: 115 x 66cm / 45.28 x 25.98pouces
Taille pliée: 32 x 5cm / 12.60 x 1.97pouces




Couleur


Gris, Noir




Poids


395G






La description :


Parapluie pliant orangial xiaomi très fort et durable,
Tissu de parapluie imperméable à l'eau performance de 5, facile à secouer hors de l'eau ou de la surface après la pluie forte.
Un revêtement UVtex FABRICS efficace contre les rayons du soleil et l'isolation thermique permet de bloquer efficacement les rayons ultraviolets nocifs et assure une protection contre les UV,
Les porte-parapluies sont fabriqués en aluminium et en fibre de verre, le procédé électrique pour le rendre plus résistant au tofriction, la résistance à la corrosion,
Structure anti-rebond de sécurité, le choix du fer Spcc41 comme pièce de tige confère une résistance et une robustesse élevées.





Emballage inclus:


1 XIaomi 90 Fun Parapluie 













Note: 
Joint product & Provided by Banggood and Newchic.


