1339401
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/AB/58da77d8-fd2c-4871-bb33-86f01808ce41.jpg
Couverture imperméable extérieure de tissu de rechange d'auvent de remplacement de chaise d'oscillation de jardin de 3 places
https://fr.banggood.com/Outdoor-3-Seater-Garden-Swing-Chair-Replacement-Canopy-Spare-Fabric-Waterproof-Cover-p-1339401.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Polyester



Couleur

Café, kaki, bleu, jaune clair, rouge



Taille

148x185cm / 58x73inch



Poids

Environ 5 000 g




Fonctionnalités:
Fait de matériau polyesterc de haute qualité, imperméable à l'eau, anti-UV, et ne se décolore pas.
Idéal pour la plupart des sièges balançoires de jardin à trois places.
Avec les bandages, aidez à fixer au sommet de la chaise.
Facile à attacher avec des ouvertures dans la canopée pour glisser simplement vos poteaux métalliques.

Emballage inclus:
1 x couvercle à baldaquin











