1347039
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/53/834331dd-1c12-47b7-a314-c4ef7ff5521f.JPG
Ensemble de bricolage de mouvement d'horloge silencieuse radio-commandé à temps atomique UK MSF Time
https://fr.banggood.com/UK-MSF-Time-Atomic-Radio-Controlled-Silent-Clock-Movement-DIY-Kit-p-1347039.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

Ensemble de bricolage de mouvement d'horloge silencieuse radio-commandé à temps atomique UK MSF Time

1.L'horloge peut se synchroniser automatiquement avec l'heure officielle de MSF au Royaume-Uni
2. Mouvement d'horloge à quartz de qualité, longue durée de vie garantie
3.Idéal pour remplacer les unités défectueuses ou pour créer vos propres projets d'horloge personnalisés
4. Efficacité énergétique. Chronométrage précis.

Spécification :

Matériel: plastique + aluminium
Aiguille des heures Longueur: 115mm / 4.52 ''
Aiguille des minutes Longueur: 145mm / 5.7 ''
Seconde main: 200mm / 7.87 ''
Taille de la broche: 17mm / 0.67 ''
Taille du corps: 55x55x15 mm / 2,17''x2.17''x0.59 ''
Batterie: Non inclus

Comment assembler l'horloge?

Premièrement, tous les pointeurs ont pour objectif de régler à 12 heures le montage du kit d’horloge;
Deuxièmement, tirez l'aiguille de chronométrage à l'arrière de l'horloge, qui est le métal argenté.
Enfin, il peut s'agir d'un travail à l'heure locale.

Le forfait comprend :

1 x kit de module de mécanisme d'horloge




























