1370205
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/24/725ed8ed-a9e5-4729-8536-0d02ef215b28.jpg
RV LED Plafonnier Encastré Rond Plafonnier Panneau Plafond Blanc / Blanc
https://fr.banggood.com/RV-LED-Round-Recessed-Ceiling-Light-Flat-Panel-Down-Cabinet-Lamp-Warm-White-or-White-p-1370205.html?cur_warehouse=CN&ID=520117&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalités:


Spot LED super fin.

Grand spot LED pour camping-car, camion, caravane, bus, bateau VW T4 T5 ET transporteur multiple.

Convient également pour la maison Armoire, armoires de cuisine, armoire, bibliothèque.

La lumière super brillante donne une nouvelle expérience confortable au trou.

Alliage d'aluminium, plus léger et plus durable.

Faible consommation d'énergie, longue durée de vie.

Facile à installer.




Spécification:


Matériel: alliage d'aluminium

Numéro de LED: 12LED

Couleur: blanc / blanc chaud

Longueur du câble: 200 cm

Type de forme: rond




Emballage inclus:

1 x éclairage intérieur

























