1390601
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/A0/f6fdea55-0019-4e5b-93ce-1712adb03e59.jpeg
Tissu de revêtement de chute d'eau de couverture de piscine de jardin d'aménagement paysager de revêtement de bassin de HDPE de 1.5X3M résistant
https://fr.banggood.com/1_5X3M-HDPE-Pond-Liner-Heavy-Duty-Landscaping-Garden-Pool-Cover-Waterfall-Liner-Cloth-p-1390601.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

	Nom du produit: doublure d'étang

	Matériau: HDPE (polyéthylène haute densité)

	Quantité: 1 pièce

	La couleur noire

	Taille: 5ft. x 10 pi, à savoir environ 1,5 x 3 mètres

	Épaisseur: environ 0.6mm

	(1CM = 10 MM = 0,39 pouce)



Caractéristiques:

	- Conçu pour les étangs, les cascades sans étang et autres conditions d’eau.

	- Bonne flexibilité, facilité d'installation, excellente fonction Waterproof.

	- Pratique pour travailler avec, peut être réparé ou corrigé.

	- Léger, facilite la mise en forme et l’installation, en termes de main-d’œuvre et de temps.



Emballage inclus: 

	1pc x Pond Liner (N'incluez aucun autre article montré)

























