1396771
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7A/5B/b7fb90a7-c8fe-4f7c-b229-7389d9cdb2cb.jpg
SONOFF L1 Dimmable IP65 2M 5M Smart WiFi RGB LED Kit de bande lumineuse fonctionne avec Amazon Alexa Google Home Décorations de Noël Dégagement Lumières de Noël
https://fr.banggood.com/SONOFF-L1-Dimmable-IP65-2M-5M-Smart-WiFi-RGB-LED-Strip-Light-Kit-Work-With-Amazon-Alexa-Google-Home-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1396771.html?cur_warehouse=CN&ID=6283953&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Donnez vie à votre pièce avec la bande lumineuse SONOFF L1 Smart LED et décorez votre sapin de Noël avec plus de plaisir. Il est facile à installer avec la bande LED coupable et flexible, et la bande de lumière étanche IP65 LED peut également être appliquée à l'éclairage extérieur. Appuyez simplement sur l'application eWeLink pour choisir la couleur avec la caméra de votre téléphone intelligent pour synchroniser la couleur de la bande lumineuse Smart LED, ou utilisez la commande vocale avec Google Home ou Alexa pour jouer avec 16 millions de couleurs. Cette bande lumineuse dimmable Smart LED possède des modes d'éclairage par défaut qui peuvent répondre à vos besoins fonctionnels et décoratifs tandis que la fonction de bricolage enflamme votre créativité de décoration. La bande lumineuse L1 Smart LED est livrée avec un kit de contrôleur Wi-Fi intelligent, une bande lumineuse 5050 RGB LED qui a deux options de longueur de deux mètres et cinq mètres, et un kit d'adaptateur d'alimentation qui comprend des fiches standard UK, EU et US.

Spécification:
LED lampe à rayons:
Tension d'entrée: AC100-240V 50-60HZ
Tension de sortie: DC12V
Courant: 0.6A (2M), 1.5A (5M)
Puissance de sortie: 24W
Couleur de la lumière: RGB
Puce LED: SMD5050
Flux lumineux: 300lumens / m
Angle de rayonnement: 140 °
Température de fonctionnement: -20 -50
Humidité de travail: 0% -95%
Étanche: IP65
Longueur: 2M, 5M

Source de courant:
Tension d'entrée: AC100-240V 50 / 60Hz
Courant: 0.6A (2M), 1.5A (5M)
Tension de sortie: DC12V
Adaptateur: type UE, type US, type UK
Matériel: FPCB
Mécanisme de sécurité: surtension, surcharge, surchauffe

Contrôleur WiFi:
Tension d'entrée: AC100-240V 50 / 60HZ 0.6A Max
Tension de sortie: DC12V 2000mA
Télécommande: Télécommande IR à 24 touches
Matériau de la gaine: ABS V0 (ignifuge)
Norme WiFi: 802.11 b / g / n 2,4 GHz

Fonctionnalité:
Télécommande allume / éteint de n'importe où
Application mobile gratuite pour iOS et Android eWeLink
La lumière change de couleur et clignote de façon rythmée pour correspondre au rythme de la musique, vous amenant dans une fête très joyeuse.
Dirigez la caméra de votre appareil mobile vers n'importe quoi pour capturer sa couleur, appuyez sur l'écran et synchronisez instantanément la couleur avec votre lumière.
Plusieurs scènes d'éclairage prédéfinies pour votre choix, afin qu'il puisse répondre à vos différents besoins d'éclairage en un clic.
Son facile à couper et coller et sa grande flexibilité vous permettent de modeler facilement n'importe quelle forme ou de décorer n'importe quel objet.
Compatibilité: fonctionne parfaitement avec Amazon Alexa, Google Assistant et Google Nest pour vous permettre de contrôler Lights With Your Voice.

Note: You can click here to check the user manual.
Emballage inclus:
1 x SONOFF 2m ou 5m SMD5050 LED bande lumineuse UNIQUEMENTOU ALORS1 barrette lumière SONOFF 2M ou 5M SMD5050 LED1 x contrôleur WIFI3 x prise d'alimentation (type UE, type US et type UK)1 x guide de démarrage rapide1 x manuel d'utilisation




