1399489
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/D0/63ae8cf4-4e86-43dd-814b-f60e1ea8fb8a.jpg
Peluche 120x60cm en peluche laine Soft tapis de tapis shaggy maison décoration tapis 
https://fr.banggood.com/120x60cm-Faux-Wool-Plush-Rug-Soft-Shaggy-Carpet-Home-Floor-Area-Mat-Decoration--p-1399489.html?cur_warehouse=USA&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

Peluche 120x60cm en peluche laine Soft tapis de tapis shaggy maison décoration tapis 

-Ce tapis de plancher en molleton synthétique de haute qualité est parfait pour votre intérieur.
- Il peut être utilisé dans le salon ou dans la chambre ou la salle à manger. Il peut également être utilisé sur les sols en tant que tapis de sol.
- La fausse peau de mouton est un tapis ou des rideaux idéaux pour votre fauteuil préféré car elle est douce, respirante, résistante, lavable et confortable.
- C'est aussi un bon choix pour le cadeau de Noël de vos amis.
- Peut être lavable et lavable en machine.
- Facile à entretenir: un lavage à la main doux ou un nettoyage en profondeur est recommandé. Ne séchez pas à la chaleur, cela endommagerait le velours et la texture, laissez-le sécher à l'ombre.
- S'il vous plaît noter lors du lavage, une poignée de fausse fourrure sera laissée.

Spécification :





Matériel 

Faux Laine



Couleur 

Blanc gris, gris, rose, beige, blanc, violet



Poids 

780g / 804g / 779g / 768g / 788g



Taille 

120 x 60 cm / 47,24 x 23,62 pouces




Le forfait comprend :

1 x tapis de laine en peluche

































