1405507
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/B2/0337ce93-0bf2-450c-a31c-8610dc77df36.jpg
Moderne 60W RGB LED Plafonnier Bluetooth Musique Haut-Parleur Lampe Télécommande APP
https://fr.banggood.com/Modern-60W-RGB-LED-Ceiling-Light-bluetooth-Music-Speaker-Lamp-Remote-APP-Control-p-1405507.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Traits:
-Puce LED de haute qualité, conception de ligne de type simple, masque acrylique ultra-mince hautement translucide, châssis matériel, qui assure la longue durée de service du plafonnier.
-Haute luminosité: puce (6000LM) haute lumière LED avec masque d'éclairage ultra-mince et hautement perméable à léger en acrylique (plastique), suffisant pour éclairer l'endroit où vous souhaitez être brillant.
-Éclairage de sécurité: pas de flash, pas d'éblouissement et pas de rayonnement, plus sain pour vos yeux.
-Économie d'énergie: avec une source de lumière LED ultra lumineuse haute puissance, avec une alimentation à haut rendement, plus de 80% des ampoules à incandescence traditionnelles, la même puissance est 10 fois plus brillante qu'une lampe à incandescence, tout en économisant les coûts de remplacement.
-Versatile: En raison de l'absence de scintillement et de la stabilité de la source de lumière, le plafond convient parfaitement à votre salon, cuisine, chambre à coucher, bureau, bureau, etc. et offre une atmosphère moderne et chaleureuse.
-Protection de l'environnement: Sans plomb, mercure et autres éléments de pollution, il n'y a pas de pollution de l'environnement.

Spécification:
Puissance: 60 W
LED QTÉ: 102 5730SMD (36blanc + 36warm white + 30colorful)
Luminosité: 100lm / W
Tension: AC180-240V
Couleur de la lumière: RVB
Dimmable: OUI

Emballage inclus:
1x plafonnier
1x instructions
1x télécommande






















