1408541
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/31/6777ebbf-8084-4975-a897-413bbbb99859.jpg
Couvercle de conteneur de stockage de cuisine en silicone 6 PCS Couverture multifonctionnelle extensible pour la conservation des aliments
https://fr.banggood.com/6-PCS-Silicone-Kitchen-Storage-Container-Lid-Multi-Function-Stretchable-Food-Keeping-Case-Cover-p-1408541.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

Couvercle de conteneur de stockage de cuisine en silicone 6 PCS Couverture multifonctionnelle extensible pour la conservation des aliments

- Ces housses très pratiques sont en silicone très extensible.
- Ils sont de forme circulaire mais suffisamment flexibles pour sceller les récipients même de forme irrégulière.
- Les plateaux sont en plastique de qualité alimentaire sans bpa.
- Ils vont au micro-ondes et au lave-vaisselle.
- Ils résistent également à des températures allant jusqu'à 450 ºC. Le réchauffage des aliments n’est donc jamais un problème.
- Économisez sur une pellicule de plastique jetable onéreuse et économisez de l'argent sur vos factures de nourriture en conservant les restes délicieux pour un autre repas.
- Polyvalent: 2 couleurs et 6 tailles, peut être utilisé pour toutes les tailles de contenants, bols et tasses, idéal pour stocker les restes, emporter les plats dans des pots, pour empiler des bols
  boissons non finies ou restes de fruits et de légumes.

Spécification :





Matériel 

Silicone



Couleur 

Bleu blanc



Poids 

130g / 117g



Écart de température

40 ° C-250 ° C



Taille 

2,64 "(s'étend jusqu'à 3,5")
3,66 "(s'étend jusqu'à 5")
4.33 "(s'étend jusqu'à 6")
5.51 "(s'étend jusqu'à 8")
6.3 "(va s'étirer à 9")
8.07 "(s'étend jusqu'à 11")




Le forfait comprend :


6 x couvercle bleu en silicone alimentaire




















