1476544
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/2B/2e01b014-27d3-413e-ba9b-df3492a68885.jpg
Mini ventilateur de refroidissement 3 en 1 humidificateur de brouillard de ventilateur de bureau sans lame avec lumière LED
https://fr.banggood.com/3-in-1-Mini-Cooling-Fan-Bladeless-Desktop-Fan-Mist-Humidifier-w-or-LED-Light-p-1476544.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:
Ce ventilateur de refroidissement 3 en 1 a les fonctions de ventilateur, d'humidificateur et de lumière, ce qui est considéré comme un cadeau utile et de belles décorations.
 
Spécification:MatérielABS, AS, PC, PP, alliage d'aluminiumTaille129 x 145 x 227mmSource de courantUSBTension d'entrée5V/2APuissance du ventilateur8WPuissance légère1WPuissance de l'humidificateur1.5WTemps d'humidification3hLED Température de couleur3000KCapacité de l'eau60mlÉvent de brumeUneVitesse réglable0-3 niveauxBD maximale40db
Caractéristiques:
1. Ventilateur sans pales, plus confortable avec de l'air naturel. Sans lames exposées, aucune possibilité de blesser les personnes et les animaux domestiques en coupant la lame, particulièrement sans danger pour les enfants.
2. Adoptant une technologie de pointe, il est moins bruyant que le ventilateur traditionnel.
3. Vous êtes libre d'ajuster la vitesse la plus appropriée puisqu'elle a le choix entre 0 et 3 niveaux.
4. Alimentation USB, pratique et économie d'énergie.
5. Humidifiez et refroidissez car il a des fonctions à la fois de ventilateurs de refroidissement et d'humidificateur.
6. Belles décorations avec un éclairage chaleureux.
7. Conception 3 en 1, portable et pratique à utiliser.

Instructions:
Image du ventilateur :
Appui court : ajuster l'air (0-3 niveaux)
Appui long : éteindre le ventilateur
Image claire :
Appui court : allumer/éteindre la lumière
Appui long : allumer/éteindre l'humidificateur
Étapes de remplissage d'eau :
1. Éteignez l'humidificateur et placez-le doucement.
2. Inclinez le ventilateur de refroidissement vers l'avant et ajoutez de l'eau lentement pour éviter l'immersion de la sonde.
3. S'il y a immersion de la sonde, vous devez l'essuyer puis remettre l'humidificateur dans le réservoir d'eau.

Avis:
L'humidificateur ne fonctionne que lorsque vous remplissez le réservoir d'eau et allumez le ventilateur. S'il n'y a pas d'eau ou que le ventilateur est éteint, l'humidificateur ne fonctionne pas. 
 
More Better Option, Please refer to: ID: 1527619

Emballage inclus:
Ventilateur de refroidissement 1 x 3 en 1
 
Plus de détails:














