1514347
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/98/b61fabb4-ffbc-4851-84c5-ff513073ef05.jpg
10W 800lm 60cm lumière de mur de miroir de salle de bains pour la lampe à la maison IP44 en aluminium imperméable à la maison de salle de bains
https://fr.banggood.com/10W-800lm-60cm-Bathroom-Mirror-Wall-Light-for-Bathroom-Home-Waterproof-IP44-Aluminum-Lamp-p-1514347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:
Très agréable luminosité: avec 4 000 K et 800 lumens, la lampe à miroir à DEL brille en blanc, lumière brillante, sans dominante jaune et bleue. Idéal comme lumière de maquillage et adapté aux salles de bain, étanche, le degré de protection est IP44.
Conception simple: la lumière de la lampe de miroir est en aluminium résistant à la corrosion. Le boîtier est brillant, lisse et texturé en chrome. La lampe de salle de bains à lumière miroir LED se marie parfaitement au design simple de chaque espace de vie.
3 possibilités d'installation: sur la surface du boîtier / au-dessus du miroir / sur les murs. Une mauvaise lumière de miroir peut être utilisée sur les miroirs et comme éclairage de cabinet et d'image. Deux supports pré-percés et amovibles rendent l'installation facile et variable sur le meuble et le mur.
Utilisation sûre: Avec un connecteur de câble sécurisé, la lampe du cabinet est facile à installer.

Caractéristiques:
Matériau: corps en aluminium + galvanoplastie
Tension: 230 V
Puissance en watts: 10W
Couleur de la lumière: blanc neutre (4000K)
Luminosité: 800 Lm
Classe de protection: IP44
Rendu des couleurs: 80 Ra
Longueur: 60cm

Emballage inclus:
1 x lampe miroir (accessoires inclus)














