1525894
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/B3/7079164c-2ee2-40c4-a6a0-513bfd1aed36.jpg
Suleve ™ M3AH12 Vis à six pans creux M3 × 14mm, Vis à tête ronde 7075 en alliage d'aluminium
https://fr.banggood.com/Suleve-M3AH12-10Pcs-M314mm-Hex-Socket-Screws-Round-Head-Cap-Screw-7075-Aluminum-Alloy-p-1525894.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Suleve



Modèle

M3AH12



Matériel

7075 alliage d'aluminium



Couleur

Orange, Noir, Bleu, Rouge, Gris,
				Rose, or, violet, bleu clair, vert



Résistance à la traction

524Mpa



0,2% de rendement

455 MPa



Module d'élasticité E

71 GPa



Dureté

150HB



Densité

2,81 g / cm ^ 3



Taille

comme l'image montrée



Diamètre de filetage

3mm (M3)



Fil Longueur

14mm




Caractéristiques:

- Fabriqué en alliage d'aluminium 7075, alliage traité thermiquement à haute résistance.

- Facile à traiter, bonne résistance à l'usure, bonnes propriétés mécaniques.

- Résistance à la corrosion, bonne résistance à l'oxydation.

Emballage inclus:
10 x vis à six pans creux en alliage d'aluminium M3

























