1535744
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/98/14/f47d2c0f-b795-48d4-ab73-305d825d679a.jpg
Suleve ™ M5AN2 10 pièces M5 tête de coupe vis hexagonale joint rondelle écrous alliage d'aluminium multicolore
https://fr.banggood.com/Suleve-M5AN2-10Pcs-M5-Cup-Head-Hex-Screw-Gasket-Washer-Nuts-Aluminum-Alloy-Multicolor-p-1535744.html?cur_warehouse=CN&ID=6157221&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Suleve



Modèle

				M5AN2 



Diamètre intérieur

5 mm (M5)



Diamètre extérieur

14mm



Épaisseur

				5.35mm



Matériel                                 

Alliage d'aluminium 6061



Couleur

Gris / Bleu clair / Noir / Rouge / Violet / Argent / Royal / Or / Rose / Orange / Vert



Surface

Oxydation anodique




Traits:
1. Fabriqué en alliage d'aluminium 6061, léger, forte dureté, sécurisé.
2. Augmentez la surface de contact des pièces avec le boulon ou l'écrou, évitez l'usure de la surface de la pièce.
3. Convient pour FPV RC.

Emballage inclus:
10 x rondelles de tête en alliage d'aluminium M5
























