1535688
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3D/BA/e01a40b4-ca54-422b-b6a4-c8ceddfd1877.jpg
Suleve ™ M2AN2 10pcs M2 vis à tête hexagonale avec joint d'étanchéité rondelles de rondelle en alliage d'aluminium multicolore en option
https://fr.banggood.com/Suleve-M2AN2-10Pcs-M2-Cup-Head-Hex-Screw-Gasket-Washer-Nuts-Aluminum-Alloy-Multicolor-Optional-p-1535688.html?cur_warehouse=CN&ID=6157215&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Suleve



Modèle

				M2AN2 



Diamètre intérieur

2mm (M2)



Diamètre extérieur

8.5mm



Épaisseur

25mm



Matériel                                 

Alliage d'aluminium 6061



Couleur

Gris / Bleu clair / Noir / Rouge / Violet / Argent / Royal / Or / Rose / Orange / Vert



Surface

Oxydation anodique




Caractéristiques:
1. Fait de l'alliage d'aluminium 6061, léger, dureté forte, sécurisé.
2 Augmentez la zone de contact des pièces avec un boulon ou un écrou, évitez que la surface de la pièce ne s'use.
3. Convient pour FPV RC.

Emballage inclus:
10 x rondelles en alliage d'aluminium M2
























