1537233
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/EB/cc2beea7-5b37-49cf-94c8-4cad271df82b.jpg
Système d'irrigation par refroidissement par brume OUTERDO 40M Kit d'irrigation micro goutte à goutte Kit d'arrosage des plantes de patio de jardin à débit automatique
https://fr.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	1. Convient à tous les robinets - Livré avec 2 types de connecteur de robinet fileté. L'un est un connecteur de robinet fileté (avec un couvercle). Il convient aux robinets filetés 1/2 et aux robinets filetés 3/4. Un autre est un connecteur de robinet universel, adapté aux robinets non filetés.

	2. Interrupteur indépendant et tuyau de 40 mètres - Vous pouvez arrêter/continuer à arroser vos plantes en tournant les boutons du connecteur à 2 voies ou en tournant les interrupteurs des goutteurs et des buses. Et le débit d'eau de chaque tête de goutte à goutte peut être ajusté individuellement. 40 mètres le tuyau long est très approprié et pratique pour vos jardins.

	3. Économisez votre temps et votre eau - L'eau du robinet normale peut être utilisée directement. Il peut irriguer automatiquement lorsque vous ouvrez le robinet et peut économiser jusqu'à 70 % d'eau. Il est facile à assembler et à démonter et a une longue durée de vie.

	4. Applications - Fleurs, plantes, bonsaïs et fruits en pot, pour les maisons familiales, les hôtels, les clubs, les terrasses de bureaux, les serres, les jardins, les pelouses et autres plantes de soins intelligents.



Conseils d'utilisation :

	Veuillez connecter les goutteurs/pulvérisateurs au tuyau aussi profondément que possible afin qu'ils ne soient pas soufflés.

	Faites tremper l'extrémité du tube dans de l'eau chaude pendant une minute, il sera plus facile de les mettre en place ensemble. Après refroidissement, le tube restera bien serré.

	Pour obtenir le débit d'eau pour les pulvérisateurs éloignés, veuillez équilibrer le débit de tous les goutteurs --- faites pivoter les goutteurs proches à une petite valeur, faites pivoter les goutteurs éloignés à la valeur maximale.



Emballage inclus:

	1 x connecteur 2 voies

	1 x robinet d'étanchéité

	1 robinet 1/2"-3/4"

	1 x adaptateur universel

	2 prises 4/7

	2 connecteurs rapides

	15 x buse d'atomisation

	15 x té plat

	15 barbes 4/7

	Raccord cannelé 15 x 4/7

	20 x goutteur réglable

	35 x connecteur en T

	35 x tige fixe

	40 m de tube en PVC

























