1552222
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/54/25/55025026-454a-4983-a5d2-c2423053c6da.jpg
3 ensembles de literie de PCS taie d'oreiller de couverture de couette d'impression de tête de loup animal 3D pour la pleine taille
https://fr.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-3D-Animal-Wolf-Head-Printing-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Full-Size-p-1552222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :

3 ensembles de literie de PCS taie d'oreiller de couverture de couette d'impression de tête de loup animal 3D pour la pleine taille


- Tissus de haute qualité et fabriqués conformément aux normes de certification.

- Nouvelle housse de couette imprimée et 2 taies d'oreiller.

- Design moderne, unique et moderne, styles et modèles de mode charmants.

- Conçu selon des normes de contrôle de qualité extrêmement strictes, il offre donc une performance stable et excellente.

- Soft sensation de main, couleurs beaucoup plus vives et images éclatantes.



Instruction de soins:

Ne pas javelliser;

Ne pas nettoyer à sec;

Laver à la machine à l'eau froide;

Sécher par culbutage à basse température; Fer, moyen.

Spécification :





Matériel 

Polyester



Couleur 

Blanc / Noir / Rouge / Orange / Bleu



Poids 

1100g



Taille 

Taille de la courtepointe: 200 x 230cm
					Taille de taie d'oreiller: 48 x 74cm




Le forfait comprend :

	1 x housse de couette
	2 x taies d'oreiller





















