1564062
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/0C/D1/f471084d-6bb1-4063-818f-82833bfca1dd.jpg
IPRee® Bouteille d'eau riche en hydrogène en titane de 420 ml Ioniseur USB Antioxydants Maker Drining Cup
https://fr.banggood.com/IPRee-420ml-Titanium-Hydrogen-Rich-Water-Bottle-USB-Ionizer-Antioxidants-Maker-Drining-Cup-p-1564062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




prénom

Tasse à eau riche en hydrogène



Capacité

420ML



Matériel

Verre borosilicaté + acier inoxydable 304
				+ Anneau en silicone naturel



Temps de charge

2.5-3h



Temps de fonctionnement

3min



Potentiel de réduction

(ORP) 0~ -500MV



Capacité de la batterie

3.7V/1000mAh (Intégré)



Mode de fonctionnement

Semi-automatique



Nombre de travaux (complètement chargé)

15-20 fois



Tension de fonctionnement

DC 5V 1A



Puissance

4W



 Convient à la température de l'eau

température ambiante 20-60℃



Concentration H2

0.6-1.3PPM



Taille

Hauteur : 290 mm
				 Diamètre du gobelet : 67 mm



Lester

396g




La description:
1. Health Hydrogens est connu comme l'eau de la vie, buvez beaucoup d'eau riche en hydrogènes pour retarder le vieillissement. peut également être utilisé pour le lavage du visage, l'entretien de la peau. Utilisation Il s'absorbe plus facilement lorsqu'il est hydraté.
2. L'eau Nealth-richydrogens est bénéfique pour réguler l'estomac, soulager la constipation, l'eau riche en hydrogène dans le corps tout au long du cycle pour améliorer la fonction gastro-intestinale.
3. Les molécules d'eau de la tasse Health Hvdrogen plus petites peuvent être bloquées sans être absorbées par la membrane cellulaire, ce qui est bénéfique pour accélérer le métabolisme.
4. Eau riche en hydrogène riche en santé pour améliorer la réparation globale, la fonction de régénération.
5. Eau riche en hydrogène riche en santé pour réduire la viscosité du sang, améliorer la microcirculation et améliorer l'élasticité des vaisseaux sanguins.
6. Tasse à eau Hvdrogen riche en santé bénéfique pour améliorer la qualité de l'eau en même temps, tuer les bactéries dans l'eau, l'effet de stérilisation est évident.

Traits:
1. Verre résistant aux hautes températures bore-silicium, matériau sain.
Titane platine intelligent, technologie d'électrolyse pour obtenir une combinaison stable d'hydrogènes et d'eau, avec une concentration élevée d'hydrogènes, une bonne stabilité, etc.
2. Bouton tactile sensible, mode électrolyse à deux vitesses. Bouton tactile à détection capacitive, sensible, avec 3 minutes d'électrolyse. Boutons indépendants, le fonctionnement d'un bouton est simple.
3. Batterie au lithium de grande capacité avec interface universelle USB pour une charge rapide et pratique.
4. Conception fendue unique. Le corps en verre borosilicaté et la base sont conçus séparément, et la base est dévissée et placée de manière pratique dans l'eau pour un nettoyage par immersion. Maintient non seulement la température de l'eau, mais également une consommation pratique.
5. Portable et facile à transporter.
6. Convient pour une utilisation dans les bureaux, les maisons, les voyages, les voitures et les écoles.
7. Plusieurs méthodes de charge : chargeur de voiture, alimentation mobile, alimentation domestique.
8. Bague d'étanchéité intégrée pour une prévention efficace des fuites. Fond de tasse antidérapant. Bouche en coupe ronde.

Remarques:
Ne placez pas la tasse à proximité de feux, d'incendies ou d'autres sources de chaleur élevée, ou n'endommagez pas la tasse.
Le verre lui-même est fragile, évitez donc de tomber ou de heurter des objets durs.
Ne pas mettre de liquide corrosif. ne pas utiliser directement pour le thé, afin de ne pas affecter sa fonction d'échelle de thé.
Ne placez pas l'enfant dans un endroit facilement accessible et ne laissez pas les enfants jouer.
Base et adaptateur secteur, ne pas tremper dans l'eau, ne pas verser d'eau.
En raison de la différence de réglage de la lumière et de l'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.
Veuillez permettre une légère différence de dimension en raison de différentes mesures manuelles.

Emballage inclus:
1 x tasse à eau riche en hydrogène
1 x câble de charge
1 manuel
1 x Box

Cliquez ici pour les instructions














