1583516
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D3/C1/7264ee75-aea8-49c7-b4e4-c15eb00247ab.jpeg
2.0 mise à niveau multifonctionnelle pièce EDC outil de pliage clé hexagonale portable pince coupe-fil porte-clés clé de positionnement ouvre-gadget
https://fr.banggood.com/2_0-Upgrade-Multifunctional-Coin-EDC-Folding-Tool-Portable-Hexagonal-Wrench-Plier-Wire-Cutter-Keychain-Positioning-Wrench-Opener-Gadget-p-1583516.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :

KCASA Multifonctionnel Pliant Pince Couteau EDC Portable Gadget Randonnée Camping Outil Pinces Outil

- Entrée de tête de lot de précision

Structure stable et précise, haute résistance et durabilité. Longue durée de vie et manipulation pratique.

- Commande à une main, facile à transporter
		Porte-clés à la fin, facile à transporter, très léger.

- Processus de polissage miroir
		La surface du blade est brillante, lisse et résistante à l’usure et à la corrosion.

- Outil multifonctionnel
		Il peut être utilisé comme balance, coupe-fil, faucille, décapsuleur, clé hexagonale de 10 mm, clé hexagonale de 8 mm, clé hexagonale de 7 mm, clé hexagonale de 6 mm (2pcs), clé hexagonale de 5,5 mm, couteau, coupe-corde, tournevis cruciforme, tournevis cruciforme, tournevis hexagonal.

Spécification :





Marque

KCASA



Matériel 

Acier inoxydable 2CR
Style de verrouillagenon verrouillable


Couleur 

Noir



Poids 

54g



Taille 

4.3 x 3.8cm




Le forfait comprend :

	1 x pince pliante multifonctionnelle

Noter: Conçu pour un utilisateur adulte. Veuillez ne pas l'utiliser en public.


































