1593823
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AE/7C/bb81fce0-02f1-441a-8511-f7f18102f86d.jpg
Flower Rack Wedding Metal Art Géométrique Colonne Vase Stand Prop Party Détachable
https://fr.banggood.com/Flower-Rack-Wedding-Metal-Art-Geometric-Column-Vase-Stand-Prop-Party-Detachable-p-1593823.html?cur_warehouse=USA&ID=6157217&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécifications techniques:

	Genre : Support

	Couleur : Or / Blanc

	Matériel: Fer

	Taille:

	20x20x40CM/7.9x7.9x15.7in



Caractéristiques et avantages:

	1. FABRIQUÉ EN MATÉRIAU DE FER DURABLE, résistant et difficile à rouiller. fournit un endroit pour mettre des compositions florales de mariage ou d'autres décorations. La pièce maîtresse de fleurs rustique et vintage rend vos événements beaux et magnifiques.

	2. ASSEMBLAGE ET DÉMONTAGE FACILE: Ce pilier peut être facilement installé par vous-même et entretenu avec un chiffon propre.

	3. APPLICATION: Conçu comme un art classique pour les mariages, les fêtes, les vacances, la Saint-Valentin, Thanksgiving, les remises de diplômes, la fête des mères, le Nouvel An, les anniversaires, les activités de fête d'ouverture, la pendaison de crémaillère et d'autres occasions spéciales.



Contenu du colis:

	1 x support de colonne de vases

	(Les fleurs artificielles ne sont pas incluses)



























