1598223
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/40/00/c1937f56-6148-498f-ad7e-1ffcf5a558f8.jpg
Emoyo ECY028 Horloge Murale Créative Élément Chimique De Table Horloge Murale 3D Pour Les Décorations De Bureau À La Maison
https://fr.banggood.com/Emoyo-ECY028-Creative-Chemical-Element-Table-Wall-Clock-3D-Wall-Clock-For-Home-Office-Decorations-p-1598223.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :

Emoyo ECY028 Creative Table d'éléments chimiques Horloge murale horloge murale 3d pour les décorations de bureau à domicile


- Design moderne

Avec sa grande taille et sa surface de miroir en acrylique, cette horloge de bricolage 3d est une décoration étonnante pour le mur blanc.



- Facile à installer

Le paquet comprend des autocollants autocollants et une règle auxiliaire pour une installation plus facile; les chiffres et les aiguilles de l'horloge ont un film de protection, veuillez l'arracher après l'installation.

- Mouvement muet
		Mouvement silencieux, silencieux, l’horloge silencieuse vous garantit une nuit paisible.


Comment installer?



ÉTAPE 1: Enlevez toute la saleté et la poussière de la surface d'application et assurez-vous que la surface est sèche et propre.

ÉTAPE 2: Fixez l'horloge au mur

ÉTAPE 3: Recouvrez l'horloge avec la balance auxiliaire. Insérez la figurine au bon endroit.

ÉTAPE 4: Prenez l’horloge, fixant l’aiguille des heures et l’aiguille des minutes une à une. Conseils: enfoncez les aiguilles dans les axes de l'horloge pour viser 12 heures.

ÉTAPE 5: Réglez l'heure avec le bouton et installez la batterie.

ÉTAPE6: Accrocher l'horloge revient au clou.


Spécification :





Marque

Emoyo



Modèle

ECY028



Matériel 

Métal / Acrylique



Couleur 

Noir blanc



Poids 

260g



Taille 

30cm



La batterie

1 x AA Batterie (Non inclus)




Le forfait comprend :

	1 horloge murale (Non inclus Batterie)



























