1602419
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9C/9D/bda4ebd3-bff6-4f37-9b2d-b4615c17a7cd.JPG
Tabouret de rangement en tissu pliable multifonctionnel livres jouets boîte de rangement petit canapé minimaliste enfant chaise pliante repose-pieds
https://fr.banggood.com/Multifunctional-Foldable-Fabric-Storage-Stool-Books-Toys-Storage-Box-Small-Sofa-Minimalist-Kid-Folding-Chair-Foot-Stool-p-1602419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



-- Mesures du pouf de rangement ultra pliable : 30,5 x 30,5 x 30,5 cm.

--100 % polyester non tissé dans un élégant gris anthracite, le couvercle rembourré et capitonné offre confort et style.

--Le couvercle s'enlève facilement pour révéler un espace de rangement spacieux pour organiser des vêtements, des couvertures, des draps, des magazines, des livres, des télécommandes, des jouets, des chaussures et bien plus encore

--Utilisez-le comme siège pour vos invités ou comme repose-pieds après une longue journée

--Le similicuir noir classique est sûr d'ajouter une touche classique au décor de n'importe quelle pièce

--Idéal pour une utilisation dans n'importe quelle pièce, que ce soit la chambre, le salon, le salon, la salle familiale, la crèche ou toute autre pièce de votre choix !

--Se déplie facilement pour l'installation, aucun outil requis



Caractéristiques:



Dimension: 30*30*30cm/12*12*12"

Couleur : Gris

Matériau : polyester non tissé 

Fonction : Boîte de rangement, petit tabouret, repose-pieds



Emballage inclus:



1 * tabouret de rangement pliable



Noter:

1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.

2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.


















