1602719
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/0D/1C/fb22abf6-d249-4c49-9adf-ee65564728dc.jpg
Tapis de rideau de douche en polyester imperméable Ocean Beach Sunset Polyester Set Decor
https://fr.banggood.com/Ocean-Beach-Sunset-Polyester-Waterproof-Bathroom-Shower-Curtain-Mat-Set-Decor-p-1602719.html?cur_warehouse=CN&ID=528222&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:
Convient idéalement à la plupart des salles de bains de taille standard.
En polyester et flanelle, imperméable, anti-moisissure et sans danger.
Peut arrêter les éclaboussures et offrir un espace de bain indépendant.
Décorez avec un motif marin pour rendre votre salle de bain pleine de vitalité.

Spécification :

Matériau: Polyester + Flanelle
		Taille du rideau: (L)X(W)180X180cm/70.87"X70.87"(env.)
		Taille du tapis: (L) X (L) 60X40cm / 23.62 "X15.75" (appr.)
		Chaque taille de crochet : (L)X(W)5.8X4cm/2.28"X1.57"(appr.)

Emballage inclus:

		 1 x tapis de bain
OU
		 1 rideau de douche.
		12 x crochets en plastique

























