1604533
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/26/13f91537-ace6-429c-8c72-0e3c589b638b.jpg
Acrylique Moderne LED Plafonnier Suspension Lampe Cuisine Chambre Dimmable Fixture
https://fr.banggood.com/Acrylic-Modern-LED-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Kitchen-Bedroom-Dimmable-Fixture-p-1604533.html?cur_warehouse=CN&ID=6283080&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
Matériel: Acrylique + Fer
Couleur du corps: blanc
Motif facultatif: trois têtes
Couleur de la lumière en option: atténuation infinie (avec télécommande), lumière blanche, lumière chaude
Source de lumière: LED
Tension: 85-265V
Puissance: 21W
Alimentations électriques pour télécommande: 2 x Batterie (non incluses)
Surface: 10-15㎡
Taille: (Dia.) X (H) 60x10cm /23.62"x3.94"(appr.)

Fonctionnalités:
● Option lumière blanche / lumière chaude / à intensité variable, lumière vive et confortable.
● Fabriqué en acrylique, haute transparence, sain et ne pas blesser les yeux, durable, résistant à la chaleur, à la lumière naturelle et chaude.
● processus d'impression Scrub, pas facile à la rouille, durable.
● Bande lumineuse LED, couleur vive et brillante, économie d'énergie, faible rayonnement.
● Idéal pour votre salon, cuisine, chambre à coucher, bureau, bureau, etc.
● Dimmable avec télécommande, peut contrôler la luminosité et la température de couleur.
● Nécessite un assemblage à domicile.

Emballage inclus:
1 x plafonnier
1 x télécommande (UNIQUEMENT des modèles de gradation infinie)













