1608056
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A5/BC/b39f3a78-b276-4537-a073-b23d1ee76b85.jpg
56x56x16mm 13mm Shaft Longueur Kit de réparation de mécanisme d'horloge à quartz horloge muette bricolage 
https://fr.banggood.com/56x56x16mm-13mm-Shaft-Length-DIY-Mute-Clock-Movement-Quartz-Clock-Mechanism-Repair-Kit-p-1608056.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description: 
Le kit de réparation de mouvement d'horloge est idéal pour remplacer les unités défectueuses ou pour créer vos propres projets d'horloge personnalisés.

Spécification:
Matériel: Plastique
Couleur: noir + bleu clair
Batterie: pas inclus
Longueur de l'arbre: 13mm (Vis 6mm)
Heure à la main: 65mm
Longueur de main minute: 100mm
Longueur de la seconde main: 105mm
Mouvement d'horloge Taille: 56 x 56 x 16mm
Fréquence du cristal: 32.768KHz
Différence quotidienne moyenne: ± 1sec / jour à 1.5V, 24 ℃
Tension de fonctionnement: 1.25V à 1.7V
Température de travail: -10 -50
Fréquence de sortie périphérique: 0.5Hz
Couple de sortie de seconde main: ≥1.5gf-cm (1.5V)
Couple de sortie manuelle minute: ≥30gf-cm (1.5V)
Alimentation: 1.5V
Courant moyen de consommation d'énergie: moins de 160uA à 1,5 V
Taille de l'horloge applicable: 3mm d'épaisseur, 25-35cm de diamètre

Caractéristiques:
1. Un mouvement d'horloge de contrôleur à quartz avec aiguilles des heures, des minutes et des secondes.
2. Idéal pour remplacer des unités défectueuses ou pour créer vos propres projets d'horloge personnalisés.
3. Idéal pour réparer, remplacer ou fabriquer une horloge.

Emballage inclus:
1 x kit de réparation de mouvement d'horloge (la batterie n'est pas incluse)

Plus de détails:















