1612498
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/53/97/09399706-1ba6-4791-ab86-d56483ebdd23.jpg
11/22/35L distillateur d'eau d'alcool inoxydable liqueur de fruits faisant l'outil alcool faisant la Machine ensembles de barre de ménage
https://fr.banggood.com/11-or-22-or-35L-Alcohol-Water-Distiller-Stainless-Fruit-Liquor-Making-Tool-Alcohol-Making-Machine-Household-Bar-Sets-p-1612498.html?cur_warehouse=USA&ID=514180&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Cet ensemble de distillateur domestique est un ensemble complet de fabrication d'alcool; il est très facile à mettre en place et à utiliser, il est particulièrement adapté à la production de spiritueux à fort arôme (brandy, whisky, brandy de fruits, etc.), également pour les huiles essentielles (parfums, remèdes et liqueurs) mais la plupart des tout pour l'alcool de haute qualité. il peut également produire de l'eau purifiée, et nous avons testé toutes les pièces avant l'expédition;
La construction est entièrement en acier inoxydable qui a été soudée à l'argon, évitant ainsi les problèmes de santé associés aux alambics construits en cuivre et en soudure.
Technique de soudage: L'article est soudé à l'argon pour éviter les problèmes de santé liés à la soudure et à la soudure.
IL N'Y A PAS DE PLOMB DANS TOUTES LES PARTIES DES PRODUITS, ET TOUTES LES PIECES SONT EN MATIERES ALIMENTAIRES ;
Source de chaleur : refroidisseur à induction, cuisinière à gaz ou toute autre source de chaleur électrique ou à feu ouvert.

Caractéristiques:
-Utilisation d'acier inoxydable 304 de qualité alimentaire, sain et plus durable.
-Grand espace pour la purification, effet plus idéal.
-Élimine plus d'eau et d'impuretés, rendant ainsi l'eau plus pure.
-Les méthodes de chauffage au gaz de charbon, au gaz naturel et au bois de chauffage sont toutes prises en charge.
-Le récipient peut être utilisé comme cuve de fermentation.
-Un thermomètre attaché sur le dessus, allant de 0 à 150℃
-Utilisé pour: distiller de l'eau, purifier de l'eau, distiller du brandy et raffiner des extraits de plantes à des fins médicinales.

Caractéristiques:
Capacité : 11L/ 2,9 (US Gal), 22L/ 5,8 (US Gal), 35L/ 9,2 (US Gal)
Matériau : acier inoxydable 304
Taille de la chaudière en acier inoxydable : 
Environ. 25.5x27cm/10x11'' (11L)
Environ. 31.5x32.5cm/ 12.4x12.8'' (22L)
Environ. 35x37.5cm/13.8x17.8'' (35L)
Taille du fût du condenseur : env. 20cm/7.9''
Quantité d'entrée 11L : Max. 2,5 kg de riz/fleur
Quantité de sortie 11L : 2 kg pour une teneur en alcool de 50 %, 2 kg d'hydrolat
Quantité d'entrée 22L : Max. 5 kg de riz/ fleur
Quantité de sortie 22L : 4 kg pour une teneur en alcool de 50 %, 4 kg d'hydrolat
Quantité d'entrée 35L : Max. 7.5kg riz/ fleur
Quantité de sortie 35L : 6 kg pour une teneur en alcool de 50 %, 6 kg d'hydrolat

Remarques:
Veuillez nettoyer et sécher le distillateur après utilisation.
Remplacez l'eau de refroidissement dans le seau lorsque la température de l'eau dépasse 40 ° c

Emballage inclus:
1 chaudière en acier inoxydable 304
1 x baril à condensateur
1x Pipe
2x tuyau en silicone
1 soupape d'échappement.
1 * thermomètre en métal
1 x sac filtrant Lees
4 tampons en silicone.
3 vannes
1 x Tape
1 pompe à eau.
1 x plat à vapeur
1 x cylindre de mesure
1 x compteur d'alcool (ensemble)
1 cuillère
4 pinces
























