1623136
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/E1/3c8a7000-9279-4924-b681-faeadeccd40a.jpeg
Poussette pliante en aluminium pour bébé, poussette pliable pour bébé et poussette pour bébé
https://fr.banggood.com/Folding-Aluminum-Infant-Baby-Stroller-Kids-Foldable-Pushchair-Bassinet-and-Car-Baby-Stroller-p-1623136.html?cur_warehouse=CN&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

-Trois côtés ouvrent le filet, l'ouverture et la fermeture de l'obturateur, selon les conditions météorologiques saisonnières et les besoins de bébé, transforment applicable.
		- Poussée bidirectionnelle, vous pouvez choisir de laisser bébé face à vous ou face à face.
		-Pratique pour enlever le panier de couchage.
		-Alliage d'aluminium de bonne qualité, très léger à pousser même pour votre enfant de 2 ans.
		-Le panier de couchage est suffisamment haut pour éviter tout autre mauvais air comme les gaz d'échappement des automobiles.
		-Durable pour tenir maman et bébé en même temps, roulement de 50 kg.
		-La conception en triangle et le ressort à double amortissement évitent au poussoir de subir des chocs importants.
		- Offrez à votre bébé une balade confortable !
		-La poussette pour bébé est dotée d'une base de siège large et d'un siège inclinable à plusieurs positions. Le dossier inclinable à plusieurs positions avec un réglage d'inclinaison pratique d'une seule main et un repose-jambes extensible le rendent parfait pour les bébés. L'auvent entièrement réglable est conçu pour protéger votre bébé des rayons nocifs du soleil, et le grand panier de rangement offre un endroit pratique pour vos essentiels.

Fonctionnalité:

		-Cadre à double pli, volume compactSelf-stand après plié, facile à plier. Cadre en acier solide facile à plier (une clé à récupérer).
		-Conception à double ressort à double amortisseur avant, dureté élevée et protection de l'environnement poussette stable et sécurité du bébé.
		-La roue solide en caoutchouc gonflable gratuite et la barre antidéflagrante sont applicables à une variété de conditions routières pour une mise en œuvre facile.
		-Orientation et déverrouillage à un bouton, mise en œuvre plus fluide
		-Rotation à 360 degrés de la roue avant de 18 cm de diamètre.
		-Le panier de couchage passe de 100 à 180 degrés pour répondre aux besoins de croissance et de développement de bébé
		- Réglementation à trois positions, ceinture de sécurité standard européenne à cinq points, poignée de poussée anti-transpiration, accoudoir amovible, grand panier et panier pour maman et frein facile de la roue arrière pour protéger votre bébé de manière complète.
		-Cadre en alliage d'aluminium, amortisseur bidirectionnel antidéflagrant à quatre roues.

Spécification:

		Nom: Poussette bébé
		Alliage d'aluminium
		Convient pour : 0-36 mois
		Poids : 8,6 g
		Matériau : alliage d'aluminium + tuyau en acier.
		Couleur : vert, rouge, beige, kaki, rose
		Autres pièces : couvre-pieds, housse de panier de couchage, matelas de sol, moustiquaire, tapis, porte-bouteilles, bavoirs, bracelet, visière.

Emballage inclus:

		1 x poussette bébé







