1632735
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/EF/F0/f5add648-31ca-4656-97b7-75d839bf1e1c.jpg
Hamacs de camping moustiquaires, hamac de camping ultraléger, hamac de lit balançoire de plage pour l'extérieur, la survie ou les voyages en sac à dos
https://fr.banggood.com/Camping-Mosquito-Nets-Hammocks,Ultralight-Camping-Hammock-Beach-Swing-Bed-Hammock-for-the-Outdoors-Backpacking-Survival-or-Travel-p-1632735.html?cur_warehouse=USA&ID=3193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Caractéristiques principales:



● DOUX ET CONFORTABLE: La tactilité douce et soyeuse et la taille légère et appropriée, il est plus doux et plus résistant que la plupart des autres hamacs. Pour le sport et l'extérieur. Et vous n'avez pas besoin d'acheter des sangles supplémentaires. Allez, passe de bonnes vacances en famille



● REFUSÉ D'ÊTRE UN DÎNER DE MOUSTIQUE: mailles en forme d'aiguille et fermetures éclair faciles à fermer, la moustiquaire peut empêcher les insectes d'entrer et vous permettre de dormir confortablement. Notre conception permet au hamac d'être simplement retourné pour une utilisation avec ou sans moustiquaire.



● SUPPORTANT JUSQU'À 400 lb: Les nôtres sont fabriqués en nylon parachute 210T de haute qualité. Ce matériau extra doux mais résistant vous offre l'expérience la plus confortable et la plus relaxante qui soit. vous pouvez vous allonger avec vos enfants et vous aurez encore beaucoup de place



● LÉGER ET COMPACT: Il ne pèse que 1,45 lb. Emballe jusqu'à environ la taille d'un pamplemousse. Ce hamac portable redéfinit le camping à emporter. Pas besoin d'emporter un coussin encombrant et un sac de couchage lourd, il suffit de ranger le hamac dans le petit sac attaché et de le transporter jusqu'à votre voyage.











spécification


Taille: 260*140 cm/102.4*55.1 pouces
Couleur : bleu et bleu royal, orange et gris, vert armée, camouflage.
Matériel: tissu Nylon, maille polyester
Charge maximale de sécurité : 300 kg/661 lb




Contenu du colis


1 x Hommock de camping, 2 x Boucle juste, 2 x arrimage, 2 cordes de moustiquaire à l'intérieur, 1 sac














































