1634591
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E1/F1/3f6fa3a3-4853-480a-8bdd-f093b2739236.JPG
Sac à cordon 24x36 pouces Sac de rangement de voyage de camping Sac de lavage Sac de vêtements sales
https://fr.banggood.com/24x36inch-Drawstring-Bag-Camping-Travel-Storage-Bag-Wash-Bag-Dirty-Clothes-Bag-p-1634591.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

210D Polyester



Couleur

Noir



Taille

24x36inch




Traits:
Grande capacité
Tissu en polyester résistant à la déchirure, durable, imperméable
Pliable, lavable en machine, réutilisable, léger
Conception de fermeture à cordon, bonne étanchéité, facile à prendre
Peut être utilisé comme panier suspendu, suspendu derrière une porte ou un mur
Processus de couture fine, capacité portante plus élevée, résistance à la déchirure
Conception de sac à dos et bandoulière réglable, mains libres pratiques et libres
Utilisation polyvalente pour stocker des vêtements, des jouets, des courtepointes, des bagages à courte distance, etc.

Emballage inclus:
1 x sac de rangement de lavage 

Remarquer:
- Veuillez permettre une légère différence de dimension en raison de la mesure manuelle.
- Veuillez considérer les tailles réelles dans la liste car les images sont généralement agrandies pour montrer les détails.
- En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être un peu différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.
- En raison de la différence entre la lumière et l'écran, la couleur de l'élément peut être légèrement différente de celle des images. Merci pour votre compréhension.












