1634201
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/85/a5733f6b-ffcc-48c2-89c2-c56f358991e1.jpg
3 PCS Ensemble De Salle De Bains Tapis De Toilette Tapis Antidérapant Tapis Piédestal Tapis Tapis De Sol Décor À La Maison
https://fr.banggood.com/3PCS-Bathroom-Set-Toilet-Cover-Mat-Non-Slip-Rug-Pedestal-Rug-Floor-Carpet-Home-Decor-p-1634201.html?cur_warehouse=USA&ID=41529&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

3 PCS Ensemble De Salle De Bains Tapis De Toilette Tapis Antidérapant Tapis Piédestal Tapis Tapis De Sol Décor À La Maison


Tapis de bain:

- Tissu velours, très doux et confortable, fond en filet de PVC, non toxique, sans odeur, non moisi.

- Facile à absorber l'eau et la poussière bonne résistance au glissement;

- Facile à nettoyer, peut être directement lavé par la machine à laver ou les mains, ne pas perdre et se faner, le dos évite de diriger la lumière du soleil.

- Tissus super doux haute densité, confortable, protection de l'environnement, bonne ventilation.



La lessive:

1. Lavage à la main : tremper dans l'eau 10 minutes, puis ajouter le détergent ou le détergent à lessive, frotter doucement avec une brosse.

2. Lavage en machine : tremper dans l'eau 10 minutes, puis plier deux fois dans la machine à laver, ne pas laver avec d'autres vêtements.


Noter:

1. En raison de la différence de réglage de la lumière et de l'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.

2. Veuillez permettre une légère différence de dimension en raison de différentes mesures manuelles.

Spécification :





Matériel 

Fibre de polyester



Couleur 

Comme le montre l'image



Poids 

Tapis de bain: 360g



Taille 

Tapis de bain: 45 x 75cm
				Tapis sur pied: 45 x 37,5 cm
				Couvercle de toilette couvercle: 35,5 x 37,5 cm




Le forfait comprend :

1 x ensemble de tapis de salle de bain
(Comprend tapis piédestal + couvercle de toilette + tapis de bain)

































