1635386
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/12/1C/be544873-26bc-41ff-a405-777dc5e8bea3.jpg
Carré En Métal Arc Fête De Mariage De Mariée De Bal Jardin Décoration Florale Fournitures De Fête Décorations
https://fr.banggood.com/Square-Metal-Arch-Wedding-Party-Bridal-Prom-Garden-Floral-Decoration-Party-Supplies-Decorations-p-1635386.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécifications techniques :


	Couleur: or / blanc

	Matériel: Fer

	Type d'article: Arc rack

	Occasion: Décorations de mariage Fournitures de fête d'anniversaire Fête d'événement

	Taille: 2 * 2M (6.56 * 6.56FT)

	Diamètre du tuyau: 25 mm (1 ")



Caractéristiques et avantages :


	❤Il convient pour soutenir des plantes grimpantes et des vignes légères ou pour afficher de petits accents suspendus pour faire une belle entrée dans votre jardin.

	❤Vous pouvez le retirer dans les endroits appropriés de votre jardin en fonction de vos propres besoins. Aide à faire un excellent effet visuel.

	❤Il est dans une construction durable et stable pendant une longue période d'utilisation.Facile à stocker et peut être recyclable.

❤Le produit convient à toutes sortes de lieux de festival.Idéal pour la décoration de fête de mariage et facile à déplacer où vous le souhaitez.

	ArchCette arche de mariage peut être décorée de fleurs, de tulle, de ballons, de feuillage, de lumières ou d'autre chose. Faites ressortir cette entrée de votre jardin ou de votre passerelle.



Remarquer :


	1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.

	2. La couleur peut être différente selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.

	3. Les enfants ne peuvent pas gravir cette arche.



Contenu du colis :


	1 x arche de mariage

	Arche de mariage uniquement, la démo de fleurs sur la photo n'est pas incluse.















