1635644
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4C/94/76131033-cb75-43f4-b44c-4a08a2a1aad5.jpg
Requin photographie toile de fond bébé douche fête anniversaire océan mer fond décorations de fête
https://fr.banggood.com/Shark-Photography-Backdrop-Baby-Shower-Party-Birthday-Ocean-Sea-Background-Party-Decorations-p-1635644.html?cur_warehouse=USA&ID=3146&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Toile de fond de requin pour la photographie joyeux anniversaire Photo fond sous la bannière de décoration de fête de la mer 

- Haute résolution, imprimée par ordinateur, fondu difficile, fidélité des couleurs. 
- Idéal pour la fête d'anniversaire, la fête d'anniversaire, les enfants et les enfants. 

Caractéristiques:

Thème: Requin
Type : peint à la bombe
Matériel: toile de fond en vinyle mince (tissu de photographie professionnel) 
Matériau : Vinyle (réutilisable, non lavable)
Taille: 150x100CM (4.9x3.3FT) 220x150CM (7.2x4.9FT)

Comment puis-je accrocher cette toile de fond ? 
1.Utilisez du ruban adhésif transparent, collez-le sur le mur
2. Utilisez des clips pour l'accrocher à votre support.
3. Utilisez des trombones ou des punaises pour le maintenir en place.

Le forfait comprend : 

1 x toile de fond de photographie 



















