1635610
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AA/0E/c4c1f05f-add5-4fac-b529-da1598371db6.jpg
Vintage industriel pendentif lumière plafond Sputnik E27 12 têtes Edison lumière lustre
https://fr.banggood.com/Vintage-Industrial-Pendant-Light-Ceiling-Sputnik-E27-12-Heads-Edison-Light-Chandelier-p-1635610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description

		Fonctionnalités:
		-Structure satellite, style rétro et lignes épurées.
		-Facile à installer.
		-Convient pour bar, restaurant, salle à manger, cuisine, café, etc.

		Caractéristiques:
		Nom du produit: abat-jour vintage
		Modèle: 564614
		Type: Lustre
		Style: Traditionnel / Classic
		Matériel: métal
		La couleur noire
		Largeur du luminaire: 65 cm
		Longueur du luminaire: plus de 75 cm
		Nombre d'ampoules: 12 ampoules (non incluses)
		Base de l'ampoule: E27
		Tension: 110-240V
		Taille de la pièce suggérée: 30-50 mètres carrés

		Étape d'assemblage:
		Étape 1. Faites tourner l'écrou sur la balle, ouvrez le couvercle de la balle.
		Étape 2. Insérez des bandes métalliques dans la balle, à l'intérieur de la balle, fixez les bandes métalliques avec des écrous.
		Étape 3. Installez les taches que vous préparez sur l'abat-jour. Fixez la lampe Assemble sur une base ronde. Terminé

		Inatallation:
		Étape 1. Marquez l'emplacement de l'installation. Utilisez un perforateur pour perforer.
		Étape 2. Insérez le support de vis dans le mur.
		Étape 3. Utilisez des vis courtes pour fixer la plaque métallique à la base ronde.
		Étape 3. Utilisez de longues vis pour fixer la base ronde au mur. Terminé.

		Emballage inclus:
		1x kit d'abat-jour vintage non intégré (Remarque: les ampoules ne sont pas incluses. Et vous devez installer vous-même.)

		Remarque:
		-En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.
		-S'il vous plaît permettre un peu diffère en raison de la mesure manuelle.
		-La photo d'effet est uniquement à titre de référence, ne représente pas la taille des produits. Merci pour votre compréhension.





































