1635370
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A8/C2/1d204f04-76e5-44cc-87bc-b7dcaa6b329f.jpeg
Porte-serviettes mural en acier inoxydable Barre rotative Rangement de cuisine de salle de bain
https://fr.banggood.com/Wall-Mounted-Stainless-Steel-Towel-Rack-Rotating-Bar-Bathroom-Kitchen-Storage-p-1635370.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Descriptif :

Porte-serviettes en acier inoxydable Porte-serviettes rotatif Salle de bains Cuisine Serviette murale Support de support poli Accessoire matériel


Caractéristiques:

			1. Pratique: beau et pratique, économisez de l'espace!
			2. Surface: polissage de précision, processus de revêtement avancé, rendre la surface brillante et propre, plus durable, n'est pas facile à tomber.
			3. Fonction: utilisé pour accrocher une serviette, une serviette de bain et des vêtements. Accrochez la conception de mur économiser un espace, c'est beau!
			4. Matériel: Construction entièrement métallique
			5. Facile à installer: installation sans poinçonnage, économique et facile pour les constructeurs et les propriétaires
			Idéal pour la cuisine et les salles de bain

			▲ Ce porte-serviette a fière allure partout où vous voulez le mettre et est une excellente alternative aux supports muraux que l'on trouve souvent dans la salle de bain et la cuisine.

			▲ De plus, la grande base aidera à éviter tout renversement!
			Ce n'est pas parce qu'il contient des serviettes qu'il ne devrait pas avoir fière allure dans votre maison.

			▲Punch -free est une nouvelle méthode d'installation. Il est simple et pratique à installer, n'a aucune trace et une belle apparence,
			n'endommage pas la surface du mur, est étanche et solide, et a une forte capacité portante. Il ne tombera pas après 10 ans d'installation.

Caractéristiques :

			Nom: Porte-serviettes d'activités (la tige peut tourner arbitrairement à 360 degrés) 
			Matériel: acier inoxydable
			Couleur: Argent Blanc
			Taille: comme indiqué dans les images

Le forfait comprend :

1 * porte-serviettes (ne comprend pas de colle)

Remarque :

			1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.
			2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente des images.












	 



