1637850
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/81/036a11c7-8cbf-4a8f-b910-761fb3926888.jpg
Plafonnier moderne LED pour le salon Lustres de chambre à coucher a mené le lustre
https://fr.banggood.com/Modern-LED-Ceiling-Light-For-Living-Dining-Room-Bedroom-Lustres-Led-Chandelier-p-1637850.html?cur_warehouse=CN&ID=6286490&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















# 3 Heads LED Plafonnier
Tension: 220V
Matériel: fer + acrylique
Taille: 65cm * 8cm
Zone d'éclairage: 8-13 m²
Puissance: 30W
Espace: Chambre, salle à manger, salle d'étude

# 6 Heads LED Plafonnier
Tension: 220V
Matériel: fer + acrylique
Taille: 80cm * 8cm
Zone d'éclairage: 10-18 m²
Puissance: 60 W
Espace: Chambre, salle à manger, salle d'étude

# 9 Heads LED Plafonnier
Tension: 220V
Matériel: fer + acrylique
Taille: 90 cm * 11,5 cm
Zone d'éclairage: 12-22 m²
Puissance: 90 W
Espace: Chambre, salle à manger, salle d'étude

Emballage inclus:
1 x plafonnier (3 têtes / 6 têtes / 9 têtes, 3 couleurs en option)

Attention:
3 couleurs en option:
● Blanc froid: une seule couleur, pas de télécommande.
● Blanc chaud: une seule couleur, pas de télécommande.
● Luminosité Dimmale: Il a un blanc froid, un blanc chaud, il peut régler la luminosité et la couleur (inclure la télécommande)















































