1639734
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/A1/654fc4b9-a118-4239-958e-3f8e8ce2a794.jpg
Pompe à oxygène solaire réservoir poisson oxygénateur aquarium oxygène aérateur étang aérateur pompe à air pêche aérateur aquarium pompe à air avec aquarium tuyau d'oxygène pierre à bulles d'air
https://fr.banggood.com/Solar-Oxygen-Pump-Tank-Fish-Oxygenator-Aquarium-Oxygen-Aerator-Pond-Aerator-Air-Pump-Fishing-Aerator-Aquarium-Airpump-with-Aquarium-Oxygen-Pipe-Air-Bubble-Stone-p-1639734.html?cur_warehouse=CN&ID=6311252&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Le forfait comprend:

1 panneau solaire.

1 x boîtier étanche 

1 x Tube

1 x pierre à bulles



Spécification:

Nom: Oxygénateur solaire de pompe à oxygène solaire 

Matériaux : panneau solaire à pression PET et pompe en plastique métallique.

Taille du panneau solaire : 27 x 18 cm

Taille de la boîte étanche : 10,5 x 10 x 4,5 cm

Longueur du câble en cuivre : 3 m

Type de batterie : batterie Li-ion 18650

Quantité de batterie :1 pièces/2 pièces (intégré Batterie)

Batterie Capacité : environ 1000 mAh (1 pièces)

Tension : 6 V

Puissance : 5W



Traits:

-Panneau solaire pressurisé en PET, haute efficacité, résistance aux chutes, poids léger, facile à transporter.

-Batterie Li-on 18650 intégrée, la batterie peut être rechargée lorsqu'il y a du soleil.

-La boîte étanche du produit a des trous de suspension, qui doivent être suspendus et installés pour une utilisation en extérieur.

-Le boîtier étanche a une pompe à oxygène intégrée et une batterie rechargeable, et dispose d'un bouton marche-arrêt pour une utilisation facile.

-Les jours nuageux, la pompe à oxygène peut également fonctionner normalement sans affecter l'alimentation de la batterie interne. Les batteries au lithium peuvent être rechargées en présence de la lumière du soleil et fonctionnent en continu pendant 24 heures.











