1642712
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/1F/24a32f14-f55c-45f0-bc3b-eb46ca7addeb.jpg
Paire de manchons de bras de soudeur de jardinage Protecteur Hommes Femmes Thorn Proof Leather Protective
https://fr.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:

- Respirant et durable - Les manches sont faites d'un mélange de cuir de vachette de haute qualité pour vous offrir la plus grande résistance à l'usure et à la perforation, le tissu sur les mains est respirant et confortable. Portez longtemps, vous n'aurez pas chaud.
- Flexible et léger - En raison de la nature du matériau, nos doigts peuvent facilement tenir les outils de jardinage et bouger naturellement les doigts lorsque nous portons des manches. Tout comme la "Première Peau" pour vous protéger.
- Protection ajustée et efficace - Les manches sont bien ajustées, offrent un excellent niveau de protection tout en ne gênant pas vos mains. Les manches sont très souples et vous protègent totalement des coupures, égratignures, épines acérées, piqûres, objets rugueux et travaux pour tailler les rosiers, manipuler les cactus, tailler les baies.
-Facile à porter et à laver, et comme ces manches sont en cuir, veuillez les essuyer avec une petite quantité d'eau savonneuse ou de détergent, ne pas les tremper dans l'eau pour les laver.

Caractéristiques:

	Type : ensemble de protection pour manchons de soudeur.
	Matière : mélange de cuir de vachette
	Couleur : Jaune
	Genre: Unisexe
	Caractéristiques : respirant, résistant, non glissant, résistant aux épines.
	Quantité : 2 pièces

Emballage inclus:

	1 x paire de manchons de soudeur

Photos de détails :




















