1645200
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5F/D8/2703515d-7983-478a-a165-cf73f7295b8a.jpg
Housses de chaise universelles imprimant la glissière de protection de chaise en spandex extensible floral
https://fr.banggood.com/Universal-Chair-Covers-Printing-Floral-Stretch-Spandex-Chair-Protector-Slip-p-1645200.html?cur_warehouse=CN&ID=46941&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

	Couverture de chaise universelle imprimant le glissement de protecteur de chaise de Spandex extensible floral



Spécification:

	Matériel: 95% fibre de polyester + 5% élasthanne

	Hauteur du dossier de la chaise: 45 ~ 60 cm / 18 ~ 24 pouces

	Chaise longue: 40 ~ 50cm / 16 ~ 20 pouces

	Largeur du siège: 40 ~ 50 cm / 16 ~ 20 pouces

	Couleur: gris clair / noir / bule clair / vert / gris foncé / café / rouge



Fonctionnalité:

	- Taille applicable: hauteur du dossier 45-55 cm largeur du siège: 40-50 cm longueur du siège: 40-50 cm

	- Avec la housse de siège, votre chaise restera propre et élégante.

	- Convient pour différentes occasions et célébrations: hôtel de célébration de mariage

	- Housse de chaise de salle à manger élastique, facile à nettoyer, très belle, définissez différents modes pour chaque saison.

	- La housse de siège est rétractable et s'adapte à la plupart des chaises, rendant votre maison chaleureuse et confortable avec notre housse de siège simple et douce.

	- Lavable en machine



Emballage inclus:

	1 x housse de chaise



Plus de détails:



















