1645852
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/F9/FD/4018a320-4b21-435c-95d8-8fbedb84db05.jpg
144LED COB Plant Grow Light Full Spectrum 380-800nm 4000K Hydroponic Growth Lamp
https://fr.banggood.com/144LED-COB-Plant-Grow-Light-Full-Spectrum-380-800nm-4000K-Hydroponic-Growth-Lamp-p-1645852.html?cur_warehouse=CN&ID=22847757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:

1. Le spectre complet est similaire à la lumière solaire nécessaire pour les plantes d'intérieur, le jardin, la serre, le site de culture hydroponique. La plage de longueur d'onde est de 380 nm à 800 nm, idéale pour toutes sortes de plantes d'intérieur, de légumes et de fleurs à tous les stades de croissance.
2. La lumière avec une tasse réfléchissante pour recueillir la lumière la plus élevée efficace, pour protéger la lumière ne sera pas endommagée et la perte de valeur PAR. Assurez-vous l'utilisation de la lumière jusqu'à 98%.
3. Avec un excellent système de dissipation thermique, à faible bruit, fonctionne 70% plus froid que les lampes HID.
4. Équipé d'une puce COB 4000K, adaptée à tous les types de croissance des plantes.

Caractéristiques:

Source de lumière: COB
Fréquence: 50-60 Hz
Matériel: aluminium
Niveau imperméable à l'eau: IP65
Couleur: noir / ruban / rouge / bleu
Gamme de longueur d'onde: 380nm ~ 800nm
Tension d'entrée: AC110V (US); AC220V (UE)

Le forfait comprend:

1 x lampe de culture végétale (avec cordon d'alimentation)
1 x kits de suspension

Détails Photos:





















