1647499
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/84/96dc5a45-f7f5-4ae2-bd1b-6bda1cee3646.jpg
ENCHEN EC-712 USB chargeant la tondeuse à cheveux électrique en céramique de titane tondeuse à cheveux domestique pour les enfants adultes Machine de coupe de cheveux de Xiaomi Youpin
https://fr.banggood.com/ENCHEN-EC-712-USB-Charging-Titanium-Ceramic-Electric-Hair-Clipper-Household-Hair-Trimmer-For-Adult-Children-Hair-Cutting-Machine-From-Xiaomi-Youpin-p-1647499.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

ENCHEN EC-712 USB charge titane céramique électrique tondeuse à cheveux ménage tondeuse à cheveux pour enfants adultes Machine de découpe de cheveux 

- Opération de sécurité

Lorsque la machine est allumée, elle ne blessera pas la peau si elle touche le blade sous n'importe quel angle, y compris les bébés.


- Réglage fin de style bouton

Le réglage fin de type bouton peut permettre à la tondeuse à cheveux d'ajuster plus facilement la longueur pendant l'utilisation. La plage de réglage est de 0,8 à 2 mm, un total de cinq niveaux.

- Tête de coupe ultra-mince

Utilisation d'un blade professionnel ultra fin avec une ligne de pliage, un meulage et un forgeage plus solides et plus adapté à la peau. Lorsque vous traitez les cheveux du cou, il vous suffit d'appuyer doucement pour nettoyer facilement vos cheveux.


- Lame en céramique de titane

La couche supérieure de la tête de coupe est une lame mobile en céramique, très tranchante et résistante à l'usure, et à faible bruit. La lame statique inférieure utilise une lame ultra-mince en titane. Le titane est un métal bio-amical qui peut entrer directement en contact avec la peau et est très sûr



Spécification :





Marque

ENCHEN



Modèle

EC-712



Matériau de la tête de coupe 

Titane Céramique 



Couleur 

Blanc rouge



Taille 

4.5 x 17cm



Tension 

5V



Pouvoir

3W



Temps de charge

8Hours 



Capacité de la batterie

800mAh




Le forfait comprend :

1 x tondeuse électrique
4 x peignes de tondeuse à cheveux
1 x cordon d'alimentation
1 x peigne







