1651495
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/B5/01c95b18-2f0b-443d-8b18-0a76e1b0a4dd.JPG
Housse de canapé élastique extensible bleu foncé solide antidérapant Soft housse de canapé lavable protecteur de meubles pour salon
https://fr.banggood.com/Dark-Blue-Stretch-Elastic-Sofa-Cover-Solid-Non-Slip-Soft-Slipcover-Washable-Couch-Furniture-Protector-for-Living-Room-p-1651495.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

Housse de canapé élastique extensible bleu foncé solide antidérapant Soft housse de canapé lavable protecteur de meubles pour salon

- Tissu élastique pour une application facile. 
- Peut être utilisé à la maison, à l'hôtel ou lors d'événements spéciaux.
- Livré en 4 tailles, s'adaptera à différents canapés et canapés. 
- Cette housse de base protège et protège vos meubles contre les déversements, les taches, l'usure pour éviter qu'ils ne se ruinent. 

- Tous les tours sans coins enveloppés, pas faciles à froisser; bande élastique et fermeture par sangle en bas, double renfort, pas facile à déplacer.

- Il convient à la plupart des types de canapé, comme le canapé en tissu ou le canapé en cuir avec espace.

Spécification :





Type 

Couverture de canapé



Couleur

Comme image



Taille

1

90-140cm / 35-55 ''



2

145-185 cm / 57-73 ''



3

190-230 cm / 75-91 ''



4

235-300cm / 93-118 ''





Emballage inclus :

1 X Housse de canapé






















