1652891
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/7A/8854ab9d-a1e6-4208-a850-d429950974d3.jpg
Applique Murale Industrielle Vintage Loft Fer Applique Ombre Moderne 3 têtes Lampe Murale
https://fr.banggood.com/Vintage-Industrial-Loft-Iron-Sconces-Indoor-Modern-Shade-3-head-Wall-Lamp-Light-p-1652891.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















FONCTIONNALITÉ:
▶ Morden et style vintage - Appliques murales à 3 ampoules évoquant les premiers éclairages d'usine, la collection KingSo complète une grande variété de décor, de la déco contemporaine à la ferme chaleureuse, ajoutant un attrait rétro.
▶ Ampoule Tybe-Utilisez trois ampoules à incandescence de 60 watts maximum (non incluses), E26 Base Moyenne
▶ Garantie de satisfaction à 100% - Nous sommes toujours là pour vous aider avec votre commande de produits et services client brillants. Si vous avez des problèmes après avoir reçu la lampe, veuillez nous contacter d'abord avec votre numéro de commande, nous offrons une garantie de 12 mois.
▶ Les appliques murales industrielles à usage large et vintage sont parfaites pour la salle de bain, la vanité, la cuisine, la salle d'eau, la salle à manger, la coiffeuse, les armoires à miroirs, la table de toilette, la salle d'eau, le salon, le foyer, le couloir, le bar, etc.
▶ Facile à installer - câblé, aucun interrupteur ni prise sur le luminaire lui-même. L'ensemble est livré avec des appliques murales à trois lumières et des accessoires d'installation et des écrous de mise à niveau pour une installation plus facile.

SPÉCIFICATION:
Dimensions du produit: 32,9 x 11,6 x 5,5 pouces
Couleur: cuivre
Style: Applique murale à 3 lampes
Finition: métal
Matériel: métal
Forme: Applique murale
Raccord d'ampoule: E27/26 (NON inclus) 
Source d'alimentation: filaire
Tension: 110-240V
Puissance: 60 watts
Type d'ampoule: LED
Style d'affichage: Appliques murales à 3 ampoules

Emballage inclus:
1 x plafonnier (ampoules non incluses)














