1653624
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/B8/d1eae3e4-3b7b-4dd2-becc-eeeac86142ac.jpg
12 rouleaux de papier hygiénique à 5 plis Ménage Ultra Soft Rouleau de bois Serviettes en papier Papier hygiénique Papier hygiénique Salle de bain Blanc Soft Rouleau de papier
https://fr.banggood.com/12-Rolls-5-ply-Toilet-Paper-Household-Ultra-Soft-Wood-Roll-Paper-Towels-Tissue-Bath-Tissue-Bathroom-White-Soft-Paper-Roll-p-1653624.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :

	12 rouleaux de papier toilette 5 plis ménage Ultra Soft serviettes de papier en rouleau de bois pâte de bois de tissu



Caractéristiques :


	Conçu pour la douceur et la résistance, le papier hygiénique à 5 épaisseurs est conçu pour être confortablement doux et résistant.

L'eau humide n'est pas facile à casser, le papier dense et résistant a une bonne absorption d'eau.

Tissu de sécurité alimentaire, sans agent fluorescent et sans ajout nocif.

	Le papier délicat n'efface pas les miettes, ce qui rend votre vie plus confortable.

	Convient aux bébés, en contact direct avec les aliments


Spécification :


		Nom du produit: Soft papier hygiénique

		Ingrédients principaux: pâte de bois indigène

		Spécifications du produit: 122 mm X 130 mm / 4,76 x 5,07 pouces (cinq couches)

		Capacité: 12 rouleaux / ascenseur

		Caractéristiques: Processus de béton projeté, 5 couches de flexibilité

		Durée de conservation: trois ans



Emballage inclus :

1 x papier toilette 12 rouleaux




