1659822
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/9C/baf40838-0f46-41ca-a256-f9fadcf0be70.png
Distributeur de savon automatique JOYXEON 310 ml distributeur de mousse à capteur sans contact intelligent IPX4 dispositif de lavage des mains étanche
https://fr.banggood.com/JOYXEON-310ml-Automatic-Soap-Dispenser-Intelligent-Touchless-Sensor-Foam-Dispenser-IPX4-Waterproof-Hand-Washing-Device-p-1659822.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristique:Capteur de mouvement sensoriel tactile : Le distributeur de savon JOYXEON est équipé d'un capteur de mouvement infrarouge intégré qui détecte vos mains et libère automatiquement du savon liquide. Le fonctionnement sans contact protège votre famille des germes et des bactéries. Étant donné que 80 % des maladies infectieuses sont transmises par les mains, une bonne hygiène est particulièrement importante. Un temps de détection de seulement 0.25 secondes pour filtrer les mousses et la distance de détection est inférieure à 10 cm.

Imperméable et faible consommation d'énergie : Distributeur de savon sans contact avec technologie étanche IPX4 pour empêcher le savon ou l'eau d'attaquer le circuit imprimé. Éteignez le distributeur de savon avant de nettoyer ses environs pour éviter la formation accidentelle de mousse. Cet appareil avec micro moteur haute puissance fonctionne sur piles - 3 piles AA (non incluses) - environ 6 000 fois l'utilisation normale.

Économie d'énergie et adapté aux enfants : une nouvelle méthode d'économie, la technologie innovante de la pompe à bulles, peut convertir le liquide en mousse et réduire la consommation de savon liquide de 50 %. Placez simplement vos mains sous le distributeur de savon automatique JOYXEON et la bonne quantité de savon est automatiquement dosée. JOYXEON L'automatisme combiné à l'extérieur adapté aux enfants de la recharge fait du lavage des mains une expérience pour les enfants.

?? Bonne qualité et design moderne : grâce au plastique PC + ABS de haute qualité, il convient à tout lavabo de la salle de bain ou de l'évier de cuisine et ne peut pas rouiller ni se boucher. Vous pouvez placer le distributeur de savon à détecteur de mouvement sans contact sur le brouillard d'eau, la vapeur d'eau et l'évier dans un environnement humide. Le design moderne élégant et élégant convient aux familles, aux immeubles de bureaux, aux hôtels haut de gamme, etc.Spécification:Marque: JOYXEONMatériel: ABS + HDPEAlimentation par : 3 piles AA (non incluses)Capacité du réservoir d'eau : 310 mlNiveau d'étanchéité : IPX4
Emballage inclus:
	1 x Distributeur automatique de savon





