1744300
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/47/88/e3eb0a3c-2cc8-42e2-abfa-61b59f95592d.jpg
40cm 48W Wifi RGB LED Bluetooth jouer de la musique plafonnier intelligent dimmable APP télécommande vocale intelligente fonctionne avec Alexa Google Home
https://fr.banggood.com/40cm-48W-Wifi-RGB-LED-Bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-Works-with-Alexa-Google-Home-p-1744300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalités:- Il est équipé d'un haut-parleur puissant qui lit la musique via une connexion Bluetooth à partir du téléphone intelligent. Avec l'application spécialement développée, la couleur de la lumière et la luminosité de la lampe peuvent être contrôlées à partir du téléphone intelligent.- Les puissantes LED RGBW peuvent reproduire toutes les couleurs spectrales et produire également une lumière blanche avec une intensité et une température de couleur différentes.- Par rapport à l'éclairage normal, les projecteurs LED consomment un minimum d'électricité et sont encore plus faibles en consommation d'énergie que les lampes à économie d'énergie.- Maison de vie intelligente WIFI. Laissez le téléphone portable contrôler les lampes intelligentes de toute la famille. Toute la maison lampes intelligentes, qualité de vie, nous pouvons répondre à toutes vos exigences.- Vous pouvez contrôler le commutateur d'éclairage / la luminosité / la température de couleur / la couleur via le téléphone. Même si vous êtes sur le terrain, aussi longtemps que dans le cas d'une connectivité normale, vous pouvez également contrôler à distance les lampes et les lanternes de la maison via le téléphone mobile. Connexion intelligente WIFI, lumières allumées et éteintes régulières, rappel régulier. Caractéristiques:• Nom: Plafonnier Happy Listening LED• Puissance: 48 W• LED QTÉ: 120LED• Dimmable: Oui• Temps de commutation: <1s• Rendu des couleurs: 80• Zone d'éclairage: 15㎡-30㎡• Fréquence secteur: 50 Hz• Temps de démarrage jusqu'à 60%: 1 s• Flux lumineux: 100LM / W• Degré de protection: IP20• Matériau de l'abat-jour: acrylique• Tension de fonctionnement: 220V• Température de couleur: 3000K + 4500K + 6000K• Couleur de la lumière: blanc chaud + blanc + RVB• Diamètre: 40 cm / 15,7 "• Méthode de contrôle: Bluetooth / wifi / contrôle mural / APP mobile / télécommande infrarouge• Assistance: alexa go / google home / tmall Elf• Fonction: éclairage, lecture de musique Emballage inclus:1 x LED plafonnier1 x télécommande Remarque:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.Photos de détails:




