1751898
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/43/0cf42819-eb32-4b0e-9843-1d293ad0acd7.jpg
Réveil miroir LED Grand écran Affichage de la température et de l'humidité avec radio et fonction de projection de l'heure Horloge électronique rechargeable
https://fr.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CN&ID=6320003&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Noter: Ce produit doit être connecté à une source d'alimentation pour être utilisé normalement. La batterie ne peut pas remplacer la source d'alimentation.Traits:★ Projection rouge haute définition, rotation à 180 degrés, distance effective de 5 mètres.★ Le produit utilise un module radio haute performance, FM 76 MHz -- 108 MHz, qui peut répondre aux besoins de la plupart des pays du monde.★ La radio a les fonctions de recherche automatique, de verrouillage automatique et de stockage automatique. Le nombre de stations stockées est illimité et l'opération est simple et pratique.★ Multifonctionnel : l'écran miroir LED rend ce réveil élégant et moderne, il fonctionne avec l'affichage Celsius/Fahrenheit, la conversion 24 heures/12 heures, la fonction mémoire, pas besoin de réinitialiser après l'arrêt.★ Double alarme avec fonction Snooze : Les doubles alarmes permettent de régler deux heures de réveil distinctes, l'alarme dure 2 minutes. Appuyez sur la fonction snooze, snooze pendant 5 minutes. vous réveiller à des heures différentes ; rendre votre vie facile et plus pratique.★ Luminosité réglable : la luminosité de l'affichage de l'heure peut être ajustée sur 4 niveaux, peut non seulement économiser de l'énergie, mais également émettre une lumière douce pour dormir.★Affichage de la température, plage de mesure de la température : 0℃~50℃ Erreur : plus ou moins 1℃★ Affichage de l'humidité, plage de mesure de l'humidité : 20 % à 95 % d'erreur : plus ou moins 5 %★ Champs d'application : ce mini réveil miroir élégant et simple peut décorer votre chambre, salon, bureau, dortoirs.Caractéristiques:★ Type : LED Réveil miroir★ Matériel : ABS★ Quantité : 1 pièce★ Couleur : blanc/noir/bleu.★ Taille : 185*45*91mm★ Taille de l'emballage : 193*48*105mm★ Poids : 250 gLe forfait comprend :★ 1 * LED Réveil Miroir★ 1 * manuel en anglais★ Câble USB 1 * 1,5 mNoter:★ Veuillez permettre une différence de dimension de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.★ En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images. Merci pour votre compréhension.★ En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.




