1756432
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/87/66742dab-84d8-466e-9724-1a9e48597920.jpeg
Hamac chaise coussin de siège suspendu balançoire coussin de siège épais chaise suspendue dos oreiller bureau à domicile meubles accessoires
https://fr.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Notre coussin de chaise Soft est beau et fonctionnel.Il comprend un support de pince antidérapant pour tenir solidement en place ainsi qu'un rembourrage ravissant, un rembourrage en Ultra Soft et des sièges en polyester longue durée.Caractéristiques:Matériel: tissu FurryRembourrage : coton perléDémonter et laver: inamovible et lavableCouleur: blanc / gris / rouge / kaki / vert / café / Sky bleu / rouge / orange (9 options de couleur)Taille: 120x90cmx15cm (47x35x6inch)Les fonctions:1. Coussin de chaise confortable: il est conforme à la conception dimensionnelle de la mécanique du corps humain et laisse suffisamment d'espace pour s'étirer.2. C'est comme un mini canapé, parfait pour lire, discuter ou autres, c'est une autre approche super confortable et détendue après votre temps occupé si vous ou votre enfant l'aimez, nous le promettons !!3. 100% polyester, tissu extérieur résistant aux UV, matériau enduit aux UV résistant à la décoloration. Tissu résistant aux taches et à l'eau.4. Coton perlé à remplissage élevé pour des sièges confortables Parfait pour votre chaise de bureau ou de cuisine, chaise berçante, coussins de chaise de patio, chaise de salle à manger, chaise en osier, chaise en bois, chaise ronde, voiture, camion, fauteuil roulant, sièges de stade, etc.5. Les coussinets de chaise réduisant la pression du poids corporel aident les maux de dos et ajoutent du confort à votre chaise, au sol ou à votre fauteuil roulant.Emballage inclus:1 X coussin de siège (n'inclut pas de chaise)Remarquer:☞ Le forfait comprend: 1 X coussin de siège (n'inclut pas de chaise)☞ En raison des différents moyens et outils de mesure, il peut y avoir des erreurs de 1 à 2 cm.☞ Le produit arrivera dans un état légèrement compressé; dans l'utilisation suivante, il s'étendra à la taille finale indiquée dans les instructions.




