1760712
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/0A/178dc0f9-f40f-467e-b08c-4ee845a68933.jpg
Réveil numérique à LED projecteur LED électronique bureau réveil à Projection numérique maison intelligente chambre chevet horloge
https://fr.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Electronic-LED-Projector-Desktop-Digital-Projection-Alarm-Clock-Smart-Home-Bedroom-Bedside-Clock-p-1760712.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :  Électronique LED projecteur réveil bureau Projection numérique réveil maison intelligente chambre à coucher horloge de chevetTraits :- [Réveil à projection à 180 ° et réglage d'arrêt automatique]  Le projecteur rotatif à 180 ° assure un affichage clair de l'heure avec 4 luminosité. Le bouton de mise au point permet une distance de projection de 0,5 à 5 m du plafond mural. pour inverser la vue de projection. La projection s'éteindra automatiquement après avoir désactivé l'alarme en mode AUTO.- [15 radios FM avec mise en veille]   Le radio-réveil permet d'allumer 15 stations de radio FM (76,0 MHz-108,0 MHz) avec un volume de 15 niveaux réglable. Vous pouvez écouter de la musique, des nouvelles, des talk-shows, des émissions de weatories, etc. La radio s'éteindra automatiquement après l'heure spécifiée.- [Rechercher et verrouiller automatiquement la station]  La radio a les fonctions de recherche automatique, de verrouillage automatique et de stockage automatique. Le nombre de stations de stockage est illimité et le fonctionnement est simple et pratique.- [Deux alarmes avec fonction Snooze]  Les deux alarmes peuvent séparer votre heure de réveil de celle de votre partenaire. La fonction de répétition de cette horloge LED vous donne des minutes de sommeil supplémentaires avant de vous alerter à nouveau. Ce réveil numérique atomique intelligent peut vous réveiller confortablement.- [Facile à utiliser et à voir]  Avec des boutons séparés, le réveil à projection est conçu avec simplicité pour les enfants ou les seniors. Le gros chiffre rouge est pénétrant pour détecter les somnolents, les myopes ou les malvoyants.- [Power-off Memorry]  La fonction de projection ne fonctionne que via l'alimentation secteur, mais le réveil dispose également d'une batterie de secours intégrée, les paramètres de l'heure / de l'alarme / de la radio seront mémorisés même en cas de panne de courant.Caractéristiques :ModèleEN8827MatérielabdosLester0.28KgTaille18.5 x 4.5 x 9.1cmEmballage inclus : 1 x Réveil1 x câble de données USB1 instruction




