1772648
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/44/273dbbd0-018e-4ebf-8fd8-c05b0c857fc3.jpg
Lit en tissu surélevé de jardin planteur de fleurs planteur de plantes surélevées sac de culture boîte sac de plantation
https://fr.banggood.com/Garden-Raised-Fabric-Bed-Planting-Flower-Planter-Elevated-Plant-Grow-Bag-Box-Planting-Bag-p-1772648.html?cur_warehouse=CN&ID=6296701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. Le sac à plantes est fabriqué en tissu non tissé de haute qualité.2. Solution parfaite pour un espace de jardin limité, un sol de jardin pauvre.3. Idéal pour un jardin d'herbes aromatiques, un petit jardin de fleurs ou des légumes.4. Il est facile à utiliser, sûr et fiable, sans pollution verte : dépliez, remplissez et grandissez.5. Les conteneurs de culture en tissu (sacs) peuvent être utilisés pour des applications de sol ou hydroponiques à l'intérieur et à l'extérieur.6. Conçu pour permettre aux racines de respirer, libère naturellement la chaleur pour empêcher les racines de tourner. Evacuation facile de l'eau.7. Un équipement avancé et un fil de polyester à haute résistance sont utilisés pour la couture, ce qui rend les lignes nettes et belles.8. Utilisation de l'application : jardin de balcon, jardinage domestique, projet de verdissement, hôtel, production de pépinière, potager de balcon.Spécification:Ccouleur Green /Kaki#150 x 20 cm/19,69" x 7,87"#260 x 20 cm/23,62" x 7,87"#370 x 30 cm/27,56" x 11,81"#480 x 30 cm/31,5" x 11,81"#590 x 30 cm/35,43" x 11,81"#6120 x 30 cm/47,24" x 11,81"Noter:1. Mesure manuelle, veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm, merci.2. Veuillez nous laisser un message sur votre couleur et votre taille préférées, ou nous vous l'enverrons au hasard.3. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué sur les images. Veuillez comprendre, merci.Emballage inclus:1 x Sac de culture de jardin rond (plantes non incluses)




