1782329
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/92/c6234397-7398-43a8-849a-b13db538616d.jpg
Bureau d'ordinateur en bois Table de travail Table d'écriture étudiant dortoir bureau d'étude d'ordinateur portable avec étagère de rangement pour bureau à domicile
https://fr.banggood.com/Wooden-Computer-Desk-Table-Workstation-Writing-Table-Student-Dorm-Laptop-Study-Desk-with-Storage-Shelf-for-Home-Office-p-1782329.html?cur_warehouse=CN&ID=42782&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:- Couleurs: blanc- Matériau : panneau de densité- Taille: 80x40x72cm / 31,5x15,7x28,3 pouces            100x45x72cm / 39,4x17,7x28,3 pouces            120x45x72cm / 47.2x17.7x28.3 pouces Caractéristiques:- Bureau en MDF de qualité industrielle (panneaux de fibres de densité moyenne) avec une capacité de charge élevée.- Bords courbes sûrs et sécurisés.- Surface lisse, facile à nettoyer. - Parfait pour les études à domicile, la chambre et le bureau.- Augmente la productivité à la maison ou au bureau.- Travaux et études avec une commodité totale.- Idéal comme bureau d'ordinateur / ordinateur portable, poste de travail ou table d'écriture.Emballage inclus:1x bureau d'ordinateur Noter:1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.




