1796314
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/3A/71e12f72-8b27-4640-bfd3-adac4fd3c707.jpg
6 LED PIR capteur de mouvement veilleuse marche / arrêt automatique pour chambre escaliers armoire armoire sans fil USB lampe murale Rechargeable
https://fr.banggood.com/6-LEDs-PIR-Motion-Sensor-Night-Light-Auto-On-or-Off-for-Bedroom-Stairs-Cabinet-Wardrobe-Wireless-USB-Rechargeable-Wall-Lamp-p-1796314.html?cur_warehouse=CN&ID=5541376297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















seFonctionnalité:-La lumière du capteur identifie automatiquement le jour et la nuit et ne s'allume que la nuit, lorsqu'un mouvement est détecté et s'éteint automatiquement après 15-30 secondes si aucun mouvement n'est détecté.-Détection de capteur de mouvement intelligent - La lumière du capteur a un capteur de mouvement intégré qui détecte les mouvements jusqu'à 7-10 pieds.-Parfait pour n'importe quel endroit - Cette lumière peut être utilisée pour éclairer vos couloirs, escaliers, salles de bain, chambres, placards, espaces de rangement et bien plus encore. Le fonctionnement sans fil et alimenté par batterie signifie aucun problème d'installation. Aucun électricien n'est nécessaire. Vous pouvez installer des piles dans l'unité, monter la lumière là où vous en avez besoin et profiter de la sûreté et de la sécurité de l'éclairage de 10 lumens LED de l'unité.Emballage inclus: 1 x lumière de détection de mouvement (Batterie non inclus)1 x adaptateur de charge USB Image détaillée :




