1798104
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/CF/a4939f38-b138-4e8f-925f-2558e4eb740d.jpeg
PATHONOR carillons éoliens avec 6 tubes en aluminium cloche à vent en bois carillons éoliens commémoratifs meilleur cadeau carillons décor pour jardin Patio extérieur
https://fr.banggood.com/PATHONOR-Wind-Chimes-with-6-Aluminum-Tubes-Wooden-Wind-Bell-Memorial-Wind-Chimes-Best-Gift-Chimes-Decor-for-Garden-Patio-Outdoor-p-1798104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:【CARILLONS DE VENT EN ALUMINIUM】 Les carillons de vent combinent 6 tubes en aluminium argentés de haute qualité et des pendentifs en bois, avec une structure de corde tressée en nylon durable est très robuste. L'ensemble des carillons éoliens mesure 62 cm / 24,5 ”du cintre supérieur S au cintre inférieur.【CARILLONS À VENT À TON CLAIR】 Carillons éoliens à l'extérieur avec des tubes bien construits, pour obtenir des tons apaisants et clairs. Apportez de la mélodie chez vous, créez une atmosphère joyeuse.【CHOIX DE CADEAU PARFAIT】 Wind Chimes est une mascotte, symbole de bonne chance. Lorsque Wind Chimes souffle, cela apportera plaisir et bonheur. Les carillons éoliens suspendus peuvent bénir votre famille en toute sécurité, en bonne santé et heureuse.Emballage inclus:1 × carillons éoliens en plein air




