1819013
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/D0/3ddb83e9-2629-4f4e-99d4-0d2c1a6ec37f.jpg
RELASSY LED cultiver la lumière de plante légère LED multi-spectre double canal 800W lumière de remplissage intérieure gradation Daisy Chain Muet
https://fr.banggood.com/RELASSY-LED-Grow-Light-Plant-Light-LED-Multi-spectrum-Dual-Channel-800W-Indoor-Fill-Light-Dimming-Daisy-Chain-Mute-p-1819013.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:Nouvelle technologie - Différente des autres lampes de croissance à spectre complet, lampe longue de 800 W avec 24 grandes coupelles de réflecteur uniques et puce 168PCS 5W LED. 16 LED bandes lumineuses constituent une véritable lumière végétale pleine lumière, qui aide les plantes, les légumes et les fleurs à pousser à l'intérieur à différents stades, et obtiendra 36% plus haute que l'ancienne lumière LED.Bouton de gradation VEG & BLOOM - Contrôlez facilement la lumière en fonction des différents stades de croissance des plantes. Le canal de lumière bleue (VEG) aide la photo-synthèse à favoriser la croissance des feuilles vertes, la synthèse des protéines et la formation des fruits; le canal de lumière rouge (BLOOM) favorise la croissance des plantes, aide les fleurs et prolonge la période de floraison. Ajoutez en particulier les UV, l'infrarouge et le blanc (3000k-6500k). Le compteur de vitesse de la lumière parfait, adapté à toutes les graines de plantes, à la croissance et à la floraison.Faible consommation d'énergie - l'utilisation de la sortie PAR / LUMEN la plus élevée ne consomme que 150 W, ce qui économise jusqu'à 50% d'énergie par rapport aux autres lampes LED. Convient à 2,5 x 2,5 pieds et la zone de couverture maximale est de 3,5 x 3,5 pieds. Plus de 97% de l'énergie lumineuse peut être absorbée par les plantes.Daisy chain et 2 systèmes de refroidissement par ventilateur - Le cordon d'alimentation est utilisé à la fois pour l'alimentation et la connexion en guirlande, ce qui est idéal pour simplifier le fonctionnement et la gestion de croissance, tout en utilisant uniquement des prises murales pour connecter plus de lampes de culture. Nous vous recommandons d'utiliser un total de 5 lumières longues LED avec la même puissance que la guirlande, et veuillez faire attention au courant le plus couramment utilisé dans la maison. De plus, équipé de 2 ventilateurs silencieux, la chaleur sera rapidement dissipée pour assurer la longue durée de vie des lampes LED.Tension: 100-260V Fréquence: 50 / 60Hz Puissance: 120W (par rapport à une lampe au sodium haute pression de 800W dans le domaine des lampes de croissance de plantes)Le forfait comprend:1 x LED élèvent la lumière1 x Chargeur




