1819008
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/90/fd55b28a-b92a-4290-ba1b-9cc0326c4c43.jpg
Starry Sky projecteur bluetooth musique haut-parleur LED veilleuse projecteur galaxie nébuleuse océan étoile projecteur lune nuit lampe
https://fr.banggood.com/Starry-Sky-Projector-bluetooth-Music-Speaker-LED-Night-Light-Projector-Galaxy-Nebula-Ocean-Star-Projector-Moon-Night-Lamp-p-1819008.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:【Projections dynamiques à 7 couleurs】 Une variété de couleurs combinées à une projection dynamique du ciel nocturne à différentes vitesses, créant une atmosphère de projection spatiale détendue, romantique et colorée, pour vous montrer une magnifique lucarne étoilée. 【Apportez Starry Sky Surrounding To You】 La veilleuse étoilée peut projeter un ciel étoilé réaliste sur les murs et le plafond, créant un bon environnement de sommeil pour les bébés, montrant une nuit inoubliable pour votre famille ou vos amis. Idéal pour les fans d'astrologie, les romantiques, les enfants qui apprécieraient une veilleuse différente ou pour tous ceux qui souhaitent apporter de la lumière des étoiles dans leur maison. 【Haut-parleur Bluetooth】 Le projecteur de ciel nocturne avec haut-parleur Bluetooth, cela signifie que vous pouvez connecter tous les appareils avec Bluetooth pour lire votre musique préférée ou lire de la musique 【Veilleuse télécommandée】 La veilleuse étoile est livrée avec une télécommande pour régler la couleur de la lumière et la luminosité, allumer / éteindre librement, changer le mode d'éclairage, les chansons musicales, régler la minuterie. 【Arrêt automatique minuté】 Le projecteur de lumière d'étoile intégré 15Min, 30Min, 60Mini, minuterie d'arrêt automatique, vous pouvez régler l'heure en fonction de vos besoins. il s'éteindra silencieusement pour éviter de réveiller vos enfants et votre famille. 【Cadeaux parfaits pour la famille et les enfants】 La veilleuse à projecteur Star est un cadeau parfait pour les anniversaires, les fêtes, les mariages, la décoration de la chambre, la journée des enfants, Noël et les anniversaires.L'atmosphère merveilleuse et étoilée peut aider les enfants à stimuler leur curiosité, leur imagination et leur créativité.Spécification:Entrée d'alimentation: AC110V-240V / 50 60HZ, sortie 5.0V / 2ALongueur d'onde laser: 532 nm (vert)LED (rouge, verte, bleue, blanche): 4X1WHaut-parleur: 3WMatériau de la coque: plastique technique ABSCordon d'alimentation: longueur de l'interface USB 1 mètreTélécommande: télécommande sans fil standard 433MAdaptateur secteur: US / prise UK / EUZone de projection: 15-50 mètres carrésTaille du produit: 160x160x80mmFonction du produit: projection de ciel étoilé aurore colorée rêveuse, commutable + changement de ciel étoilé nord automatiqueLe forfait comprend:1 x projecteur Starry Sky1 x adaptateur secteur1 x télécommande1 x manuel de l'utilisateur 




