1822541
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/62/f638d70c-7d38-4138-a6c3-340aa19332aa.jpg
Photo cadre photo arbre généalogique 3D acrylique maison autocollant mural décoration amovible
https://fr.banggood.com/Photo-Picture-Frame-Family-Tree-3D-Acrylic-Home-Wall-Sticker-Removable-Decoration-p-1822541.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité-Facile à appliquer, facile à enlever, sans laisser de résidu collant-Un magnifique sticker mural pour votre maison ou votre bureau-Donnera à votre pièce un look rafraîchissant-Il donnera une touche incroyable à votre intérieur-Ce sticker mural ira sur n'importe quelle surface lisse, plane, sèche et sans poussière, excellente idée pour décorer votre salon, chambre, bureau, couloir ...-Une façon contemporaine de compléter le design intérieur de votre maison ou de votre entreprise.-Ajoutez de l'élégance à votre décor en quelques minutes.- Murs applicables: murs peints, surfaces carrelées, surfaces en verre, surfaces métalliques, papier peint lisse, surface en bois, surface en plastique.Mur non applicable: mur gris, papier peint irrégulier.spécificationMatériel: acryliqueCouleur: noir / vert clair / rougeDimension:S: 82,4 x 100 cm / 32,44 x 39,4 "M: 132 x 160 cm / 52 x 63 "L: 181 x 220 cm / 71,3 x 86,6 "Installation1. Veuillez vous assurer que le mur est propre avant de le coller. Si le mur est rugueux ou sale, il est recommandé d'utiliser de la colle à verre comme adhésif.2. Lors du collage, il doit être pressé fermement afin que l'adhésif puisse mieux entrer en contact avec le mur et l'empêcher de tomber à l'avenir.3. Autocollants muraux plus grands, en raison du format plus grand, nous les déconnecterons pour la commodité de l'emballage et du transport. Vous devriez essayer de les attacher aussi étroitement que possible lors de l'installation. Il est préférable de travailler avec plusieurs personnes.Maintenance:1. Utilisez une serviette en papier imbibée d'alcool pour essuyer la poussière et les traces de doigts sur la surface et frottez-la plusieurs fois pour la nettoyer.2. Trempez une serviette en papier avec du dissolvant pour vernis à ongles, l'utilisation est la même que celle de l'alcool, l'effet est également très bon.3. Pressez un peu de crème pour les mains dessus, essuyez-la avec un chiffon doux et elle sera propre après un certain temps.Noter1. Mesure manuelle, veuillez permettre une erreur de 1 ~ 3 mm, merci.2. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué sur l'image.Emballage inclusS1 x autocollant mural acrylique10 x cadre photo (10 x 7,6 cm / 4 x 3 ")1 x cadre photo (10,2 x 15,2 cm / 4 x 6 ")M1 x autocollant mural acrylique10 x cadre photo (10,2 x 15,2 cm / 4 x 6 ")1 x cadre photo (20,3 x 25,4 cm / 8 x 10 ")L1 x autocollant mural acrylique10 x cadre photo (15,2 x 20,3 cm / 6 x 8 ")1 x cadre photo (30,5 x 35,6 cm / 12 x 14 ")




