1842441
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/08/885cde43-b452-4124-958c-6658276ebe8d.jpg
Bureau d'ordinateur Bureau d'étude étudiant Bureau d'ordinateur avec support de clavier et étagère d'ordinateur mainframe pour travailler la lecture et l'écriture
https://fr.banggood.com/Computer-Desk-Student-Study-Desk-Computer-Desk-with-Keyboard-Holder-and-Mainframe-Computer-Shelf-for-Working-Reading-and-Writing-p-1842441.html?cur_warehouse=CN&ID=6266972&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:-Dimensions: 35,4 x 15,7 x 28 '' (longueur x largeur x hauteur)  La description:-Structure robuste: ce bureau pour ordinateur portable en bois a une longueur totale de 35,4 pouces, une largeur de 15,7 pouces et une hauteur de 28 pouces. La planche de bois a une forte capacité de charge et une bonne durabilité-Matériau imperméable et résistant aux rayures: ce bureau d'écriture durable est composé de panneaux à haute résistance. Toute sa surface est hydrofuge, vous pouvez donc facilement mouiller toute la structure. Convient aux personnes de tous âges.-Grand bureau: Le grand bureau de ce bureau pour ordinateur portable peut contenir des ordinateurs, des tasses à eau, des livres, de petites plantes en pot, etc. En même temps, il y a un plateau de clavier lisse, une position d'hôte et trois espaces de stockage. Une solution pratique pour la maison et les affaires.-Conception d'assemblage simple: ce bureau d'ordinateur a une conception simple et convient très bien aux petits espaces. Son style moderne est intégré à divers styles de décoration intérieure.  Emballage inclus:-1 x bureau pour ordinateur portable-1 x instructions de montage



