1845356
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/CE/d5806409-bca3-4c81-b390-082907f5fb76.jpg
ESSORT Cervical Mémoire Oreiller Mousse Contour Oreiller Cou Douleurs Ergonomique Respirant Dormir Réglable
https://fr.banggood.com/ESSORT-Cervical-Memory-Pillow-Foam-Contour-Pillow-Neck-Pain-Ergonomic-Breathable-Sleeping-Adjustable-p-1845356.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:ESSORT Cervical Mémoire Oreiller Mousse Contour Oreiller Cou Douleurs Ergonomique Respirant Dormir RéglableCaractéristiques:· ✅【Soutien en forme de câlin】L'oreiller cervical ESSORT a un design ergonomique qui s'adapte à la courbure de notre cou, tout comme un nuage serrant le cou, s'adapte parfaitement et offre un soutien. La mousse à mémoire de forme soulève doucement le cou, pour que la respiration soit douce, évitant les ronflements et les douleurs au cou.· ✅ 【Mousse à mémoire de forme de qualité supérieure】 Notre oreiller de couchage contour est fabriqué en mousse à mémoire de forme avancée certifiée CertiPUR-US. Cette mousse est vraiment douce et conserve sa forme et sa fermeté pour une utilisation à long terme. La taie d'oreiller respirante est amovible avec fermeture éclair et lavable en machine. Sans produits chimiques pour une meilleure santé.· ✅【Pour les douleurs au cou】Notre oreiller orthopédique adopte une conception brevetée pour s'adapter à la courbure naturelle du cou humain. La mousse à mémoire de forme soutient doucement le cou et la tête pour répartir la pression uniformément afin de minimiser les douleurs au cou et la raideur des épaules, vous offrir une nuit de rêves et une matinée confortable.· ✅ 【 Hauteur sélectionnable 】 Notre oreiller cervical pour les douleurs au cou a deux hauteurs qui vous offrent l'angle le plus confortable. La partie saillante de grande hauteur offre un soutien supplémentaire du cou et minimise la raideur du cou et des épaules. L'oreiller pour dormeur latéral fournit également un accoudoir spécial pour votre bras afin d'éviter la paralysie de la main sous l'oreiller.· ✅【Conseils chaleureux】 Il est possible que vous ressentiez un certain inconfort pendant les premiers jours. Veuillez prendre un peu de temps pour ajuster le contour du cou, vous profiterez d'un confort extrême après vous y être habitué. Il peut y avoir une légère odeur de mousse naturelle après ouverture. Si l'odeur vous dérange, veuillez laver la taie d'oreiller avant de l'utiliser et placez le noyau de l'oreiller dans un endroit ventilé environ 3 à 5 jours. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à contacter notre service client.Spécification:Poids de l'article3.31 poundsMatérielPolyesterMarqueESSORTdimensions du produit24,4 x 13,4 x 5,5 poucesEmballage inclus:1 oreiller




