1855891
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/05/f2bd8831-149d-4ca7-9e3a-6cd3a0868fcd.jpg
KING DO WAY 4 pièces sacs de rangement de vêtements zippés sous-lit armoire penderie boîtes placard organisateur maison voyage en plein air
https://fr.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pcs-Clothes-Storage-Bags-Ziped-Underbed-Wardrobe-Closet-Boxes-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855891.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Poids du produit1.76 poundsMatérielTissu non tissé + PVCCouleurGris, bleu foncé, cafédimensions du produit60x43x35cm / 23,6x16,9x13,7 poucesCaractéristiques:MATÉRIAU DURABLE AMÉLIORÉ】 Notre organisateur de vêtements est fabriqué à partir de tissu non tissé composite à trois épaisseurs de haute qualité, inodore, qui favorise la ventilation et protège vos objets rangés. Nous fournissons 4 grands sacs de rangement sans poussière pour vêtements dans un ensemble, ce qui vaut la peine de rapporter ces grands sacs à votre maison pour vos vêtements, couvertures couettes oreillers literie rangement.RENFORCE LA DOUBLE POIGNÉE】 Cette fois, ces sacs de rangement sont cousus avec trois couches de tissu épais pouvant supporter des charges d'environ 11 lb. Ainsi, il ne se déchire pas lorsque vous déplacez ou soulevez ces conteneurs de stockage de vêtements.TAILLE BEAUCOUP PLUS GRANDE 23,6 x 16,9 x 13,7 pouces】 Notre sac de rangement mesure 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 pouces, ce qui est le plus grand sac de rangement. Il est idéal pour ranger des articles saisonniers, des vêtements et des articles ménagers. Convient pour vos couettes, couvertures, oreillers et autres vêtements de bébé. Plus d'espace et offre une protection supplémentaire pour vos biens.FENÊTRE TRANSPARENTE et FERMETURE ÉCLAIR INOXYDABLE #5 】Nos sacs à vêtements sont fournis avec une fenêtre transparente. Il est pratique de voir ce que vous mettez dans le sac en tissu et de gagner plus de temps lorsque vous cherchez des vêtements. Vous permet de voir exactement ce qu'il y a à l'intérieur afin qu'il n'y ait pas de recherche et de creusement inutiles. Les fermetures à glissière en acier inoxydable glissent facilement le long de la fermeture (peu importe le niveau de remplissage du sac) et vous permettent de fermer l'organisateur dans n'importe quelle direction.Emballage inclus:4 x sacs de rangement pour vêtementsNoter:1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.




