1855827
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/70/7b3e87e8-044e-4632-b8a1-c702ffdcf70d.png
KING DO WAY 4 Pack Sac De Rangement De Vêtements Grande Capacité Organisateur De Placard Maison Voyage En Plein Air
https://fr.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pack-Clothes-Storage-Bag-Large-Capacity-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855827.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification:StyleRangement avec 2 dravisseur, 4 packCouleurrNoir, Bleu, Beige, Café, GrisDimensions 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 poucesMasse860gCaractéristiques:-2 SECTIONS DIVISÉES: Conçu avec deux sections divisées, vous offrant une grande commodité pour classer et découvrir les articles stockés. --POIGNÉE RENFORCÉE: La poignée est cousue avec deux couches de tissu épais pour une double capacité de charge. Des coutures renforcées sont également mises en œuvre pour plus de résistance.-MATÉRIAU PREMIUM: Fabriqué à partir de tissu non tissé composite de haute qualité, inodore et à trois épaisseurs, aidant à favoriser la ventilation et à protéger vos articles stockés de l'humidité et de la poussière. Vous n'avez pas à vous soucier de la moisissure de vos couettes ou de vos vêtements.- GRANDE CAPACITÉ : chaque sac de rangement mesure 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 pouces. La capacité de l'organisateur est de 90L, soit 50 % plus grande que celle des autres vendeurs. Il est spacieux pour vos couettes, couvertures, oreillers, peluches, vestes ou autres vêtements.-FERMETURE À GLISSIÈRE ROBUSTE : équipé de fermetures à glissière en acier inoxydable #5 difficiles à casser et pouvant être utilisées pendant une plus longue période. Et les fermetures à glissière à double sens lui permettent de glisser facilement le long de la fermeture lors de l'utilisation, quel que soit le niveau de remplissage du sac.-SAC DE RANGEMENT PLIABLE MULTIFONCTION: L'ensemble de sacs de rangement peut être utilisé pour le placard ou sous le lit. Il convient à une utilisation en dortoir, grenier, sous-sol et chambre à coucher. De plus, la conception pliable lui permet d'être facilement rangé lorsqu'il n'est pas utilisé. Emballage inclus:4 x sac de rangement pour vêtements




