1888689
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/EB/c0c156e5-8cb6-4950-98e5-1d1609d4700e.jpg
Astronaute étoilé Sky projecteur lumière chambre enfants veilleuse cadeaux étoile galaxie projecteur rotatif lampe de chevet décoration de la maison
https://fr.banggood.com/Astronaut-Starry-Sky-Projector-Light-Bedroom-Childrens-Night-Light-Gifts-Star-Galaxy-Projector-Rotating-Bedside-Table-Lamp-Home-Decoration-p-1888689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:★ Lampe de projection d'astronaute : la combinaison de la nébuleuse et de la lumière des étoiles peut être jouée seule ou en combinaison, et l'effet du flux de nébuleuse crée un environnement relaxant. Il peut être utilisé comme lampe de projection avec une apparence exquise ou un ornement haut de gamme. C'est aussi un choix parfait pour les collectionneurs.★ Télécommande et minuterie : la lampe de projection du ciel étoilé de l'astronaute avec télécommande peut contrôler l'activation/la désactivation des modes de nébuleuse et de lumière des étoiles. Vous pouvez régler la luminosité, changer le mode d'éclairage et afficher une variété d'effets de nébuleuse. ★ Facile à utiliser : la tête de la lampe de projection astronaute peut être déplacée et démontée, et les lumières du ciel étoilé et de la nébuleuse peuvent être projetées sous n'importe quel angle à volonté, offrant un environnement merveilleux et rêveur pour votre chambre ou salle de jeux monotone.★ Meilleur cadeau : les lumières de projection d'astronaute conviennent pour les anniversaires, les fêtes, les mariages, les décorations de chambre, la fête des enfants, Noël et les cadeaux d'anniversaire. Les lumières de la galaxie à projection de ciel étoilé créent une merveilleuse atmosphère étoilée et aident à stimuler la curiosité, l'imagination et la créativité des enfants. Il convient également très bien comme projecteur d'étoiles, lampe d'ambiance romantique, veilleuse ou lampe de chevet pour la décoration intérieure.Caractéristiques:★ Nom : lampe de projection d'astronaute.★ Matériel : ABS+PC+PVC★ Couleur : Blanc★ Poids brut unique : environ 650 g★ Tension d'entrée : 100-240 V 50/60 Hz 0,4 A.★ Taille : 120*113*228mmLe forfait comprend :★ 1 * lampe de projection d'astronaute★ 1 * câble d'alimentation USB★ 1 * Manuel en anglais★ 1 * Télécommande (No Batterie inclus)★ 1 * BoîteNoter:★ Veuillez permettre une légère différence de dimension en raison de la mesure manuelle.★ Veuillez tenir compte des tailles réelles dans la liste car les images sont généralement agrandies pour montrer les détails.★ En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.★ En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images. Merci pour votre compréhension.




