1897753
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/66/73c8a011-1dfb-49a5-9954-7c37db410f9e.jpeg
Lampe de lecture tactile AMBOTHER LED Lampe à pince USB Dimmable Lampe de lit Clip Lampe de bureau
https://fr.banggood.com/AMBOTHER-Touch-Reading-Lamp-LED-Clamp-Lamp-USB-Dimmable-Bed-Light-Clip-Desk-Light-p-1897753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:[3 Modes d'éclairage et gradation continue] La liseuse AMBOTHER dispose de 3 modes d'éclairage : 3000K, 4500K, 6000K. Chaque mode d'éclairage a une fonction de gradation continue. Différents réglages de luminosité et de couleur assurent une atmosphère lumineuse agréable.[Conception de protection oculaire] La surface de notre lampe à pince a un design givré qui peut émettre une lumière douce sans irriter les yeux. Très approprié pour travailler, lire, étudier, dormir, etc.[Puce de haute qualité et veilleuse] L'ouverture annulaire de la lampe à pince se compose de 16 puces LED de haute qualité qui fournissent une lumière sans scintillement. Dans le même temps, le bas de la liseuse est composé de 4 LED puces, la veilleuse unique et le design humanisé répondent à vos besoins. Les lampes de lecture sont largement utilisées dans les chambres à coucher, les chambres d'enfants, les bureaux, etc.[360 ° Cou flexible et clip stable] Conception flexible à col de cygne à 360 °, vous pouvez ajuster librement la distance correspondante de la lampe de lecture. En même temps, la lampe de chevet avec clip pour tapis antidérapant peut être facilement fixée au bord dans n'importe quelle position sans rayer la surface. (La largeur maximale avec laquelle le clip peut être ouvert est de : 6,5 cm ; vous pouvez également placer la liseuse à plat sur la table.)[Chargement USB] Le serre-livre de la lampe de lecture avec batterie au lithium intégrée de 2000 mAh peut être chargé via un câble USB. Lorsque la lampe à pince est complètement chargée, elle peut être utilisée jusqu'à 12-14 heures. Lorsque la lumière s'affaiblit, veuillez la charger. (Si vous avez des questions sur notre lampe de lecture, veuillez nous contacter à temps. Nous serons prêts à vous aider et à vous proposer une solution satisfaisante.) Spécification:Nom Clip LumièreLuminosité Gradation progressive3 niveaux de température de couleur réglables 3000K, 4500K, 6000KLampe Perles 20LEDCapacité de la batterie 2000maMéthode de charge Chargement USBDimensions de l'emballage 13,1 x 11,7 x 10,2 cm ; 280 grammesTension CC 5VType de commutateur Interrupteur tactileType de lampe LEDClasse d'efficacité énergétique A+Consommation d'énergie 4.4Poids 280 g Emballer Inclus:1x Clip Lumière Noter:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente des images.



