1912985
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/86/5b1a7d81-bd67-4b89-b746-065c95319aba.jpg
Parapluie pliant automatique avec lampe de poche Parapluie ultra large rotatif Coupe-vent UPF50+ Anti UV Protection solaire quotidienne
https://fr.banggood.com/Automatic-Folding-Umbrella-with-Flashlight-Rotatable-Ultra-Large-Umbrella-Windproof-UPF50+-Anti-UV-Daily-Sun-Protection-p-1912985.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:



Nom du produit
Parapluie automatique avec lampe de poche


Matériaux
Métal, Résine


UPF
50+


Battre
Cellule bouton


Tissu parapluie
Tissu de parapluie de protection solaire en nano vinyle


Travers de porc
Côtes coupe-vent


Diamètre ouvert
100cm


Masse
440g

Caractéristiques:1. Pour vous protéger du soleil et de la pluie, qu'il fasse beau ou qu'il pleuve, vous pouvez le gérer sereinement.2. Tissu parapluie imperméable de grade 5, qui peut sécher dans une balançoire.3. UV revêtement anti-écran solaire, baisse de température somatosensorielle inférieure de 3 à 7°C.4. Cadre de parapluie résistant au vent de 7 degrés, voyage sans peur contre le vent.5. Une grande surface de parapluie de 100 cm peut facilement couvrir deux personnes.Emballage inclus:1 parapluieVeuillez noter:1. JeSi vous constatez que le parapluie ne peut pas être ouvert, vous pouvez appuyer sur le haut d'un parapluie, puis réessayer de l'ouvrir.2. Isi vous trouvez que la lumière ne peut pas être ouverte, tTournez le couvercle de l'extrémité de la poignée, prenez la batterie et réinstallez-la.




