1916405
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/AC/463c930f-1459-4e17-bb50-1c68bd377521.jpg
2-en-1 Pinball Gyro Cube + Rotating Puzzle Toy Boule Magnétique Fidget Spinning Stress Relief Cadeaux Creative Décompression Jouets Puzzle Games Finger Toy pour Enfants Adultes
https://fr.banggood.com/2-in-1-Pinball-Gyro-Cube-+-Rotating-Puzzle-Toy-Magnetic-Ball-Fidget-Spinning-Stress-Relief-Gifts-Creative-Decompression-Toys-Puzzle-Games-Finger-Toy-for-Children-Adults-p-1916405.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:Nom du produitCube piste à billesCouleurBleu, Rose, VertMatérielmatière première ABSÂge6+ ansMasse100gCaractéristiques:1. Fidget Ball Jouet : Une version plus simple du cube magique sans autocollants. Conception compacte, rapide et lisse, et jamais coincée. Le jouet de filature fidget est confortable et vous rend plus détendu.2. Matériel sûr : Fabriqués à partir du matériau original ABS respectueux de l'environnement, les dessus de cubes de fidget sont non toxiques et inoffensifs pour le corps humain et l'environnement. La taille appropriée rend les jouets de décompression faciles à jouer et vous offre une bonne expérience.3. Cadeau innovant intéressant : Une boule cubique roulante très intéressante, exercez une pensée logique, une sensibilité aux couleurs et une coordination des mains. Améliorez la patience et améliorez l'intelligence. Un cadeau innovant pour tous. Parce que les jouets fidget sont très adaptés aux enfants pour développer leur intelligence, et conviennent également aux adultes pour profiter de leur temps libre.4. Comment jouer: Mettez la balle dans la glissière et utilisez l'inertie pour rouler d'avant en arrière. La balle Cube peut être tournée pour changer de piste de course et la rendre plus amusante.Emballage inclus:1 x jouet de filature Fidget




