1917752
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/79/78ada01e-bb98-403b-bd9b-9d314af47bd2.jpg
SAWAKE Panier à linge avec couvercle Panier à linge sale pour le lavage des vêtements
https://fr.banggood.com/SAWAKE-Laundry-Basket-With-Lid-Dirty-Washing-Clothes-Storage-Folding-Bin-Bag-Hamper-p-1917752.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Le panier à linge pliable Sawake est livré avec un couvercle amovible qui peut empêcher les odeurs et la poussière d'entrer. La conception du ruban de fixation vous permet de retirer et d'assembler facilement le couvercle des paniers à linge. La conception haute et fine vous aide à améliorer le taux d'utilisation des coins. Le panier à linge mince peut vous aider à économiser beaucoup d'espace après avoir terminé le lavage. La doublure est faite d'un matériau imperméable afin que le panier à linge puisse contenir des vêtements humides ou sales et cela signifie que vous pouvez l'essuyer facilement pour un nettoyage rapide. Caractéristiques de l'objet:MarqueSAWAKECouleurNoir/Gris/Beigeen tissuLin épaisCapacité45 LitersDimensions du produit assemblé (L x l x H)15,3 x 7,5 x 23,6 po / 38,9 x 19,05 x 59,94 cmCaractéristiques:-Type de tissu. Le tissu est en lin épais, ne vous inquiétez pas des problèmes de déchirure.-Couvercle amovible. Le ruban de fixation amélioré permet de retirer et d'assembler facilement le couvercle.-Panier pliable. Le panier à linge peut être plié pour économiser de l'espace lorsque vous n'en avez pas besoin.-Tissu imperméable. La doublure est faite d'un matériau imperméable afin que ce panier à linge puisse contenir des vêtements mouillés ou sales.-Portabilité bidirectionnelle. Il comporte à la fois de longues poignées et des poignées latérales, vous pouvez facilement le transporter à la buanderie et à l'arrière, ou l'emporter à l'extérieur pour un pique-nique, le camping.-Sac à linge cadeau. Un sac à linge est inclus pour protéger vos vêtements lors du lavage, du rangement des sous-vêtements, de la lingerie de soutien-gorge, des bas, etc.-Le panier à linge a 4 tiges pliables et une base inférieure dure avec des pieds en caoutchouc, il peut se tenir droit même s'il est plein de vêtements, de jouets et d'autres choses. -Le design haut et fin vous aide à améliorer le taux d'utilisation des coins. Le panier à linge fin peut vous aider à économiser beaucoup d'espace après avoir terminé le lavage.-Il est parfait pour l'organisation et le stockage de la buanderie, ainsi que pour la chambre, la salle de bain, le salon, le placard, le dortoir universitaire, la crèche, les petits espaces et l'extérieur. Emballage inclus:1x panier à linge1x sac à linge



