1935454
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/D8/eda555dd-ccbc-443e-813d-85e2e8558eff.jpg
Chauffe-bougie Électrique Cire Fondre Lampe Lanterne Pour Top-Down Bougie Fondre Cirage Brûleur Aromathérapie Lampe Lampe De Table Pour Spa Club
https://fr.banggood.com/Candle-Warmer-Electric-Wax-Melt-Lamp-Lantern-For-Top-Down-Candle-Melting-Waxing-Burner-Aromatherapy-Lamp-Table-Lamp-For-Spa-Club-p-1935454.html?cur_warehouse=CN&ID=477596287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Article : lampe chauffe-bougie (Jar candle & wax are Non inclus)Taille : Diamètre 16,5 cm * Hauteur 32,5 cmMatériel: Métal, VerreSource de lumière : Halogène Ampoule-50WCouleur: Blanc/Noir/Rouge/BronzeZone applicable : 5 ~ 10 m²Poids du colis : 1 kgTension : AC110V-220VPrise: prise 110V US/prise UE 220V/prise UK 220V/prise AU 220VCaractéristiques:- Sûr et respectueux de l'environnement: Placez votre bougie préférée à l'intérieur et profitez-en sans suie, fumée ou flamme nue, adaptée à la famille des animaux de compagnie, à la famille des bébés. Il utilise la chaleur pour faire fondre la bougie de haut en bas, libérant un parfum vibrant et propre. Prolonge la durée de vie des bougies de 50 % et réduit les émissions de monoxyde de carbone de 82 %.- Gradation en continu: Vous pouvez régler librement la luminosité de cette lampe à bougie, une lumière halogène douce crée l'ambiance d'une bougie allumée et vous permet de profiter d'un moment chaleureux et confortable.- Large application : Cette lampe chauffe-bougie est une lampe à bougie élégante, moderne, exquise et créative. C'est un choix parfait pour la maison, la ferme, la chambre, le salon et la salle d'étude. C'est un excellent cadeau romantique. (Cire non incluse)Consignes de sécurité:1. Avant d'allumer, assurez-vous que l'ampoule est complètement vissée dans la base de l'ampoule.2. La bougie ne doit pas être trop proche de l'ampoule.3. Convient aux bougies en coupe de différentes marques, la cire nue et la paraffine ne sont pas recommandées.4. Il est recommandé que le temps de travail d'une seule utilisation de la vitesse la plus élevée ne dépasse pas 4 heures.5. Éteignez l'alimentation avant d'aller vous coucher pour éviter que la lampe ne fonctionne trop longtemps et que la température ne soit trop élevée.6. L'ampoule halogène génère une grande quantité de chaleur. Ne touchez pas l'abat-jour, le lampadaire et l'ampoule lorsque vous l'utilisez pendant une longue période pour éviter les brûlures.7. N'utilisez pas ce produit sur une surface inclinée, éloignez-vous des objets inflammables et ne le placez pas à un endroit où les enfants peuvent le toucher.Questions et réponses :Q1 : Dois-je allumer une bougie lorsque j'utilise une lampe chauffe-bougie ?R : Inutile.Q2 : Il ne reste plus beaucoup de bougie, que dois-je faire si la lampe à cire fondante ne peut pas l'éclairer et la chauffer ?UNE: La bougie peut être relevée pour être plus proche de la source lumineuse.Q3 : Après quelques utilisations, vous trouvez que le parfum de la bougie n'est plus aussi fort qu'avant ?UNE: Après 5 à 6 utilisations, l'huile essentielle à la surface de la bougie s'est évaporée, il n'y aura donc pas de volatilisation du parfum lorsqu'elle sera à nouveau chauffée. Il suffit de verser le liquide de la bougie fondante sur la surface.Emballage inclus:1 x Lamp




