1940480
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/FB/bdb7859f-4683-412b-904c-a9e44e9c919a.jpg
Collier anti-aboiement Focuspet, collier de dressage pour chien, inoffensif et automatique, vibration à 2 modes, 5 sensibilités, étanche Ipx7, convient aux chiens de 6 à 150 livres
https://fr.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :  Collier anti-aboiement Focuspet, collier de dressage pour chien, inoffensif et automatique, vibration à 2 modes, 5 sensibilités, étanche Ipx7, convient aux chiens de 6 à 150 livresCaractéristique :- Collier anti-aboiements - le collier anti-aboiements entraîne votre chien de manière indolore et utilise une technologie de vibration améliorée pour arrêter les aboiements des petits / moyens / grands chiens. Ce collier convient à toutes sortes de chiens. Ce collier anti-aboiement automatique n'a pas de choc électrique, il est donc très doux pour votre chien.- Le double mode de vibration et de sensibilité a 5 niveaux - ce collier anti-aboiement rechargeable a un double mode de vibration en mode doux ou en mode fort via le bouton M. La sensibilité de déclenchement de 1 à 5 est sélectionnée via le bouton d'alimentation. C'est le collier le plus efficace pour les chiens et les gros chiens. Le dernier moteur fournit des vibrations plus stables et assure le meilleur effet de conduite.-Batterie étanche durable - le collier de dressage pour chien avec protection contre les surcharges se charge bien après 2-3 heures, et la durée de vie de la batterie est jusqu'à 15 jours. Veuillez utiliser l'ordinateur ou la batterie externe pour le charger, ou charger l'adaptateur en dessous de 5 V, sinon il fera un bruit continu. Ipx7 étanche.-Capteur d'atténuation amélioré - le capteur d'atténuation intelligent de la version 2022 contrôlera et filtrera, puis il ne sera efficace que lorsque l'aboiement du chien atteindra 1000-2000khz et 80-90db. À ce moment-là, le son d'un autre chien ne blessera pas le collier anti-aboiements. De plus, la mise à niveau 2022 a une sensibilité plus précise, qui ne se déclenche que lorsque le chien aboie.- Pattes de chien - Ce collier anti-aboiement est plus léger que les autres colliers et est livré avec deux sangles entièrement réglables conçues pour répartir le poids du collier anti-aboiement sur la zone de friction du chien de 6 à 150 livres. Nous vous offrons un service après-vente complet.Spécification :Matière :Nylon, acrylonitrile butadiène styrène, silicone, TPUType :Fermeture boutonnée Forfait inclus : 1 collier anti-aboiement.




