1940476
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F0/DF/efbb8ecf-9881-4feb-ada3-d97ff34d04b7.jpeg
Coussin orthopédique pour chien m 74 * 46 * 7,5 cm, panier amovible pour chien, lit antidérapant lavable pour chien et chat, coussin orthopédique pour chien, tapis de jouet pour chien rempli de mousse grise
https://fr.banggood.com/Focuspet-Orthopaedic-Dog-Pad-m-74-+-46-+-7_5cm,Detachable-Dog-Basket,Washable-Non-Slip-Dog-and-Cat-Bed,Orthopaedic-Dog-Pad,Gray-Foam-Filled-Dog-Toy-Mat-p-1940476.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :  Coussin orthopédique pour chien m 74 * 46 * 7,5 cm, panier amovible pour chien, lit antidérapant lavable pour chien et chat, coussin orthopédique pour chien, tapis de jouet pour chien rempli de mousse griseCaractéristique :Tapis pour chien : ce tapis pour chien est fabriqué en mousse à mémoire de forme de haute qualité, ce qui peut aider les chiens à réduire les douleurs physiques, les douleurs articulaires, etc. Par conséquent, ce panier pour chien est sans aucun doute un bon choix pour les chiens âgés. Pour des raisons d'économie d'énergie, nous comprimerons le tapis pour chien afin d'économiser l'utilisation de matériaux d'emballage. Par conséquent, lors de l'ouverture de l'emballage, laissez un peu de temps pour le remettre dans son état d'origine.Facile à nettoyer : le remplissage de ce panier pour chien peut être séparé de la taie d'oreiller de surface. Par conséquent, lorsque le coussin pour chien est sale, vous pouvez directement ouvrir la fermeture éclair et mettre votre queue sur la machine à laver, ce qui est vraiment pratique. La queue de ce coussin pour chat et chien est en peluche artificielle super douce et confortable, où votre animal aimera s'allonger.Couleur agréable : la couleur de cette couverture pour chien est grise, pas trop sale, ou une bonne couleur pour la décoration de votre maison. De plus, la queue ne collera pas aux poils et n'absorbera pas les liquides, tels que la salive de chien, l'urine et de nombreux vomissements.Classement des chiens de compagnie : lorsque vous achetez ce lit pour chien et chat, vous aurez un jouet de classement pour chien de compagnie en cadeau. Le jouet du chien est une corde Wuen. C'est une bonne chose de nettoyer les dents des chiens et de prévenir les maladies dentaires. Cette corde pour chien réduit également l'ennui, l'anxiété et la solitude et rend le chien heureux et en bonne santé. Si vous ne recevez pas le colis de ce jouet, veuillez nous contacter pour obtenir une solution satisfaisante.Lit pour chien parfait : cette taille de coussin pour chien convient aux chiens de moins de 18 kg, tels que les chiens à tétons. Vous pouvez également mettre ce tapis pour chien dans la cage du chien ou l'utiliser pour transporter le lit du chien. Nous garantissons que votre chien adorera ce coussin pour chien parfait.Spécification :Taille :S (60X40X7.5CM)M (74 × 46 × 7,5 cm)L (89 × 56 × 7,5 cm)XL（99.5×75×10cm）Espèce cible : chat, lapin et chienForfait inclus : 1 x tapis pour animaux de compagnie




