1943542
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/CA/0e8782cb-0afa-42c5-9394-36db088c7090.jpg
MECO ELEVERDE Distributeur de savon automatique 3 modes réglables Quantité de savon Distributeur de désinfectant électrique sans contact avec écran pour bureau hôtel restaurant école (370 ml)
https://fr.banggood.com/Bestnifly-Automatic-Soap-Dispenser-3-Adjustable-Modes-Soap-Quantity-Non-Contact-Electric-Disinfectant-Dispenser-with-Screen-Display-for-Office-Hotel-Restaurant-School-(370-ml)-p-1943542.html?cur_warehouse=CN&ID=6288174&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:MECO ELEVERDE Distributeur de savon automatique 3 modes réglables Quantité de savon Distributeur de désinfectant électrique sans contact avec écran pour bureau hôtel restaurant école (370 ml)Caractéristiques:Pas de contact, anti-infectieux : Pendant cette période particulière, nous devons nous laver les mains. Placez simplement votre main sous le capteur avec le distributeur de désinfectant à capteur infrarouge pour le démarrer. Détection infrarouge entre 0 et 6 cm, désinfectant pour les mains de 0,5 s, pratique pour les enfants. Le type sans contact peut éviter une infection croisée secondaire, assurer la santé de la famille et offrir une expérience saine.3 niveaux de volume de liquide réglable : la capacité du distributeur automatique de désinfectant est de 370 ml et il y a 3 vitesses pour régler la quantité de savon, qui peut être ajustée +/- avec l'interrupteur. Volume de liquide de niveau 1, 0,8 ml, adapté au lavage des mains ; volume de liquide de niveau 2, 1,6 ml, adapté au nettoyage de la cuisine ; volume de liquide de niveau 3, 2,4 ml, pour la salle de bain ; pas de savon gaspillé.Fenêtre visible : fabriquée en ABS, durable, antirouille, robuste et durable ; des performances plus élevées du moteur assurent une libération de liquide plus stable et réduisent le refoulement. L'avant du distributeur de savon à capteur a une fenêtre visible qui indique le niveau de liquide.【Étanche, antidérapant, grande capacité】Avec la technologie étanche IPX4, l'eau ou le savon peuvent empêcher d'attaquer le circuit imprimé. Il y a une base étanche et un joint en caoutchouc pour empêcher l'eau de pénétrer dans le boîtier de la batterie. La bague d'étanchéité en caoutchouc de base est facile à nettoyer, antidérapante et adaptée à de nombreuses occasions. Avec une capacité de 370 ml, les changements de savon fréquents peuvent être évités.【Livraison sous une semaine】【À tout moment et n'importe où】Convient à tous les types de liquides visqueux, compatible avec tous les types de détergent, savon pour les mains, savon pour le corps, détergent, shampoing, etc. Il peut être utilisé dans les cuisines, les salles de bains, les immeubles de bureaux , hôpitaux, banques, cafés, hôtels, salles de bains, coiffeurs, écoles, bars, restaurants, etc.Spécification:MarqueMECO ELEVERDENuméro de modèle de l'articleMECO ELEVERDEdjhv133MatérielPlastiqueTaille10 x 10 x 10 centimètresEmballage inclus:1 distributeur de savon 




