949911
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/11/SKU163956/1.jpg
Électrostatique vêtements charpie brosse décapant de la poussière de balayeuse décapant
https://fr.banggood.com/Electrostatic-Clothing-Lint-Remover-Brush-Sweeper-Dust-Remover-p-949911.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















description :



électrostatique vêtements charpie brosse balayeuse décapant animaux poils balayeuse poussière décapant
 vous inquiétez-vous toujours au sujet des cheveux favoris, la poussière, la peluche de séchoir, en tricotant de la laine ou quelque chose d'autre sur vos vêtements avant de dépasser ? ce produit sera sovle le problème pour vous par un faible coût. peut nettoyer les peluches qui se fixent sur vos vêtements facilement et il est le recyclage. juste brosser vos vêtements et faire pivoter et répéter cette action pour nettoyer vos vêtements.
 poids: 124g Longueur: 23cm



le paquet inclut :
 1 x vêtements anti-peluches de poussière brosse


dessins de détails :










