972015
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/3E/713d9e42-24b3-4c15-95a8-94df10f352f2.jpeg
Quartz Mouvement de la Paroi Horloge Outil de Réparation du Mécanisme Bricolage Mains Noires
https://fr.banggood.com/Black-Hands-Quartz-Clock-Wall-Movement-DIY-Mechanism-Repair-Tool-p-972015.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:
Idéal pour la réparation, le remplacement ou faire une horloge.
Conception facile et simple.
Facile de faire une horloge.
Un remplacement parfait.

Caractéristiques & détails:
Matériau: plastique et métal
Couleur : noir mains, boîtier noir
Type de batterie : 1 batterie d'association d'automobilistes  (Non inclus)
Grandeur de cas : 5.5 centimètres x 5.5 centimètres x 1.5cm/2.2 x 2.2 x 0.6 pouces
Longueur de l'aiguille des heures: 7.5cm / 3 pouces
Longueur de l'aiguille des minutes: 9.7cm / 4 pouces
Deuxième longueur de la main: 11.8cm / 5 pouces
Longueur de fil: 0.55 mm / 0.22 pouces

Emballage inclut:
1 x Mains noires mouvement d'horloge à quartz
1 x Seconde main
1 x Grande aiguille
1 x Aiguille des heures
1 x Vis
1 x Rondelle métallique
1 x Rondelle de plastique

















