992334
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU262152_1.jpg
Brosse de roue de fil d'acier de 6 pouces 150mm et bagues d'adaptation pour le polissage propre de meuleuse d'établi
https://fr.banggood.com/6-Inch-150mm-Steel-Wire-Wheel-Brush-And-Adaptor-Rings-For-Bench-Grinder-Clean-Polish-p-992334.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Brosse de roue de fil d'acier de 6 "150mm avec des anneaux d'adaptation pour le polissage de meulage de meuleuse d'établi

Spécification:
Diamètre total : 153 mm
Diamètre du trou : 32 mm
Épaisseur : 22 mm
Bagues d'adaptation : 10 pièces (2x 1″/26mm, 2x 7/8″/22mm, 2x 3/4″/19mm, 2x 5/8″/16mm, 2x 1/2″/13mm)

Caractéristiques:
Poils en acier, plaqués pour éviter la corrosion.
Utilisé pour nettoyer, enlever la rouille, la peinture, les bavures métalliques et le polissage.
À utiliser pour nettoyer les soudures métalliques et éliminer les bavures du métal usiné. 
Parfait pour enlever les joints collés comme les boîtiers de pompes à eau, les boîtiers de joints d'huile et les culasses. 
Le fil d'acier serti à haute résistance avec revêtement en laiton rend cette brosse très résistante et durable à la pression appliquée par l'utilisateur.

Emballage inclus:
1 brosse de roue en fil d'acier de 6 po
10 x bagues d'adaptation








