https://es.banggood.com/100FT-Garden-Lawn-Porous-Soaker-Hose-Watering-Water-Pipe-Drip-Irrigation-Tool-p-1005997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Empapador poroso para césped y jardín de 100 pies Manguera Riego por goteo para tubería de agua herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Riego por goteo de jardín de 100 pies Empapador poroso Manguera

Esto es excelente para la jardinería de vegetales o flores o para regar sus arbustos por goteo. Reduce la evaporación y el desperdicio de agua en comparación con el uso de una manguera y un rociador convencionales al agua que se filtra lentamente a lo largo de toda la manguera.
La manguera de remojo es especialmente buena para regar suavemente nuevas plantaciones, arbustos, arbustos y lechos de jardín elevados. También puede ocultarlo en su mantillo y no preocuparse por instalar aspersores y sistemas de riego subterráneos. Es flexible y muy fácil de manejar y debe usarse con baja presión de agua para obtener el mejor rendimiento.

Especificación:
Material: caucho
Longitud: 30 m / 100 pies
Aplicación: arbustos, arbustos, cama de jardín.

Rasgo:
Flujo de control, ahorre hasta un 70% en el uso de agua
Fabricado con un 65 % de caucho reciclado
Convenientemente riega jardines y camas.
Riegue uniformemente desde el principio hasta el final de la manguera.
Flexible y fácil de manejar

Paquete incluido:
1 remojo de 100 pies Manguera








