https://es.banggood.com/5V-0-1_2-MPa-Pressure-Transducer-Sensor-Oil-Fuel-Diesel-Gas-Water-Air-Sensor-p-1007341.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5V 0-1.2 MPa Transductor de presión Sensor Oil Combustible Diesel Gas Agua Aire Sensor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Sensor transductor de presión de 5V 0-1,2 MPa para gas diesel de combustible de aceite. Linea estanca sellada, chips importados.


Especificaciones:




Tensión de trabajo

					CC 5,0 V



Tensión de salida

0,5-4,5 V CC



Material de los sensores

Aleación de acero al carbono



Corriente de trabajo

≤10mA



Rango de presión de trabajo

0-1,2 MPa



La mayor presión

2.4 MPa



Longitud del cable

19cm



destruir la presión

3.0 MPa



TEMPERATURA de trabajo. Rango

0-85℃



Rango de temperatura de almacenamiento

0-100 ℃



Error de medición

±1,5 %FOE



Error de rango de temperatura:

±3,5 %FOE



Tiempo de respuesta

≤2,0 ms



Ciclo de vida

500.000 piezas



Solicitud

medición de líquido de gas no corrosivo







Características:

	Fácil extracción, conexión de acero al carbono más firme.

	El acero inoxidable es duradero, sellado a prueba de agua, chips importados.

	Cableado: rojo +, negro -, salida amarilla.



El paquete incluye:

	1x transductor de presión Sensor

Más detalles:

























