https://es.banggood.com/3000W-12-or-24V-DC-To-110-or-220V-AC-Car-Inverter-Modified-Sine-Wave-Converter-4-USB-Output-LED-Display-Universal-Plug-p-1019598.html?cur_warehouse=CZ&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4UDS Abrazadera Metálica Soporte de Montaje en Pared Techo Para Altavoces Bose UB-20







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:


Simple, ligero, compacto y práctico.
Para una variedad de modelos.
Mano de obra exquisita, embalaje en su lugar.
Maerial: Metal
Talla: Mango cuerpo 6.5cm x 6cm x 4.5cm, longitud del cuadro 8.7cm
Peso: 1064 g
Nota: Adecuado para AM10, AM15, AM6, serie AM-16, un estilo de vida tranquilo 535 525 520 AM10 T20 235 series, 321 series de satélites.








Paquete incluido:

4 x Soporte de pared



















