https://es.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10pcs Coche Neumático Cadenas para nieve Carne de res Tendón VAN Rueda Neumático Anti Conjunto de cadenas antideslizantes TPU







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:
- Requiere baja temperatura y resistencia a la abrasión
-Toca el suelo cubierto con clavos de aleación de alta rigidez, resistente al deslizamiento
-360 ° omnidireccional
-No daña el suelo
-No tiembla cuando el vehículo se está ejecutando
- Asegure un disco cómodo con menos vibración y ruido
- Máxima tracción con mínima distancia de frenado y derrape
-Los pequeños eslabones cuadrados y la corta longitud de cada cadena cruzada minimizan el desgaste y la rotura
-Fácil de operar

Especificación:
Material: TPU y acero
Color: naranja y negro
Tamaño: 37 x 4.7 cm (L x W)
Espesor: 0.5 cm
Longitud del cable: approx.39cm
Ancho adecuado de los neumáticos: 185 ~ 225
Cantidad: 10pcs para un conjunto

Mueble:
Se adapta a todo el vehículo Ancho del neumático entre 185 y 225

Nota:
1. Debido al diseño (bandas independientes), las ruedas pueden reaccionar de manera diferente y no como se espera si se pierden una o pocas bandas o funcionan de manera desigual.
2. Este hecho causará un comportamiento impredecible, especialmente en la conducción a alta velocidad en las carreteras y podría resultar en accidentes evitables.
3. Este tipo de dispositivos "deben" usarse solo para emergencias y a velocidades muy bajas en distancias muy cortas. 

Paquete incluido:
10 X Coche cadenas de nieve



















