https://es.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
135 Grados Coche Vista trasera CMOS Vista frontal trasera Adelante Cámara Estacionamiento de respaldo inverso







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















135 grados Coche vista trasera CMOS vista trasera delantera adelante Cámara estacionamiento de respaldo inverso Rasgo:1. Admite sistema de vídeo NTSC.2. Montaje empotrado en parachoques trasero.3. Diseño a presión, es fácil de instalar.4. Alta sensibilidad y bajo consumo de energía.5. Ángulo de visión amplio de alta definición y 135 grados.6. Funciones a prueba de agua, a prueba de golpes y antiinterferencias.7. Aplicable a una variedad de vehículos: automóviles, camiones, vehículos recreativos, etc.8. Ayuda a evitar incidentes y accidentes de abrasión bien.9. Su diseño simple y modesto y su pequeño tamaño no llamarán la atención.10. Esta cámara puede brindarle una vista completa de la parte trasera de su automóvil cuando conduce.Especificación:1. Dispositivo de imagen: CMOS a color de 1/4 de pulgada2. Sistema de TV: PAL/.NTSC3. Píxeles efectivos: 628 x 582 píxeles4. Área de detección: 5,78 x 4,19 mm5. Iluminación mínima: 0.3Lux/F1.26. Lente ángulo: 135°7. Relación S/N superior a 48db (AGC-OFF)8. Color: negro, blanco, cromo, plata9. Salida de video: CONECTOR RCA, 1.0VP-P, 75ohm10. Consumo de corriente: ≤150mA11 Fuente de alimentación: CC 12V12. Temperatura de funcionamiento: -30°C a +50°C, RH95%13. Temperatura de almacenamiento: -40°C a +60°C, HR95% Máx.14 Longitud del cable de vídeo: 6 m15. Fuente alimentadora de corriente longitud del cable: 1,2 mInstalación:Saque la luz de la matrícula de serie en la parte trasera de su automóvil.B. Fije la cámara donde estaba la luz de la matrícula original.C. Conecte la luz de matrícula incorporada de la cámara a donde está la licencia de stock.la luz de la placa se conectó para obtener el poderD. Conecte la alimentación de la cámara a sus luces de marcha atrás: el cable rojo al positivo y el cable negro al negativo.mi. Conecte el cable de video de la cámara al cable de extensión.F. Conecte el cable de extensión al monitor de su automóvil.gramo. Verá las imágenes cuando su automóvil esté en marcha atrás.Nota: Si es posible, le sugerimos que vaya a la tienda 4S para instalar los kits.El paquete incluye:1 X Coche Vista posterior Cámara1 X Cable de video1 X cable de alimentación1 manual de usuario.



