https://es.banggood.com/Universal-2_5Inch-COB-LED-Fog-Lights-White-Angel-Eyes-Halo-Ring-Daytime-Running-Lights-DRL-Projector-Lamp-30W-p-1043261.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal 2.5 Pulgadas COB LED Luces de niebla Luces de niebla blancas de Angel Eyes Ring Luces diurnas DRL Proyector Lámpara 30W







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Universal 2.5 "Proyector COB LED Coche Luz antiniebla Halo Angel Eyes Anillos DRL Par 



caracteristicas:

-Alta luminosidad y buena disipación del calor.

- Bajo consumo de energía, antichoque.

- Larga vida útil, pequeña disminución de luminancia, buena capacidad antiestática y consistencia de color.

-Reducir los accidentes de tráfico causados por el mal tiempo, para proteger la seguridad del conductor.

-Sistema de cables: (4 cables) cable rosa y blanco para luces de anillo de ángel COB; rojo y negro para luces antiniebla 

Notas: Los cables se deben separar mientras se cablean, los cables no se pueden torcer entre sí.



Especificación:

Color de la casa: negro

-Color de luz: blanco

Anillo De Ángel De Color Claro: Blanco

-Material de la casa: plástico

-Material de la lente: vidrio

Tipo -LED: COB LED

-Voltaje: DC 12V

-Potencia: 30W / Set, 15W por Luz

-Diámetro: 2.5 "(6.4cm) 

Temperatura del color: 6000K

Temperatura de trabajo: -40 ℃ ~ + 80

-A prueba de agua: IP65

-Fog Light Alambre Longitud: unos 32 cm / 12,6 pulgadas

-COB Angel Ring Light Alambre Longitud: 28 cm / 11 pulgadas



Paquete incluido:

 2 x luces de niebla

 2 x juego de soportes






















