https://es.banggood.com/4-Digital-LED-Tachometer-RPM-Speed-Meter-+-Proximity-Switch-Sensor-NPN-p-1045439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 Digital LED Tacómetro RPM Medidor de velocidad + Interruptor de proximidad Sensor NPN







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:

fuente de alimentación de trabajo: DC8-24v 40mA
Rango de medida: 5-9999 RPM
Pantalla: Azul LED 67*32mm
Letrero: Señal Pusle, Pabellón NPN 3 hilos normalmente abiertos
Modelo de proximidad de pasillo: NJK-5002C
Apariencia: cilindro M12mm
Rango de detección: 10 mm
Objetos detectados: Imán
Frecuencia de respuesta: 100HZ
Temperatura de funcionamiento: 0 a 50°C

Paquete incluido:

1 interruptor de proximidad.
1 tacómetro.






















