https://es.banggood.com/Rear-Disc-Brake-System-Caliper-Pad-For-125cc-140cc-Pit-Dirt-Bike-ATV-p-1050251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
De freno y el disco de pinza trasera sistema de 125cc 140cc pit ATV bici de la suciedad







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















descripción:

100 nuevo y de alta calidad sistema completo incluye el cilindro maestro, la manguera y el calibre vienen con pastillas de freno el reemplazo perfecto para un viejo o desgastado. ajustes para 125cc 140cc pit pit bike pro bici camino de tierra 

especificación:
 diámetro de orificio posterior montaje: 15 mm distancia entre agujeros de montaje delanteros (orificio central de agujero central): 46mm longitud de cable hidráulico: 540mm

Nota:. por favor permita diferencia 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual (1 pulgada = 2.54 cm)
Paquete incluido:
 1x pinza del freno trasero





















