https://es.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Interruptor de Control de arranque de luz de señal de giro de bocina de manillar de 7/8 pulgadas Moto Universal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Interruptor de Control de arranque de luz de señal de giro de bocina de manillar de 7/8 pulgadas Moto Universal

Descripción:
Impermeable
material de aluminio de alta calidad
Trabaja en cualquier sistema eléctrico de CC de 12v
Interruptor universal para manillares estándar de 7/8" de diámetro
Función integrada con el interruptor Motor Stop Flameout, interruptor de arranque eléctrico, interruptor de peligro, interruptor de encendido / apagado del faro, interruptor de cambio de luz de señal de giro, bocina, interruptor de luz alta / baja, interruptor PASS

Especificación:
100% nuevo
Color: carcasa cromada.
Material de la carcasa del interruptor: aluminio de calidad, plástico.
Voltaje: 12V CC
Alambre Conexión: 10 clavijas del lado izquierdo, 8 clavijas del lado derecho
Longitud del cable: alrededor de 42 cm
Montaje: Universal para la mayoría de las motocicletas con manillar de 22 mm / 7/8 ". Como para Honda, Suzuki, Yamaha, Kawasaki, Harley, etc.

Nota:
1. Por favor, consulte la tabla de medidas de tamaño cuidadosamente antes de realizar el pago.
2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)
3. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la diferente pantalla de la computadora, gracias por su comprensión.
4. La instrucción no está incluida.

El paquete incluye:
One Par de interruptores de control Moto (lado izquierdo y lado derecho)





