https://es.banggood.com/FL-3308-130PSI-6L-or-Min-Water-High-Pressure-Diaphragm-Pump-Caravan-Boat-DC-12V-72W-p-1071746.html?cur_warehouse=CZ&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FL-3308 130PSI 6L/Min Bomba de Diafragma de Alta Precisión de Agua Barco de Caravana DC12V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:




FL-3308 130PSI 6L/Min Bomba de Diafragma de Alta Precisión de Agua Barco de Caravana DC12V




Características:




	1. La bomba de diafragma combina las ventajas de la bomba autoaspirante y la bomba química. Instalado en un lugar seco y bien ventilado; las bombas no pueden funcionar en el agua
2. Utilizando una variedad de materiales importados resistentes a la corrosión, autocebantes, protección térmica, operación suave, marcha en vacío continua de larga duración, operación de carga continua a largo plazo.
3. Totalmente sellado, alta presión estable.
4. Soporte de goma puede absorber la vibración de la bomba cuando se trabaja.
5. Cuando la presión del agua es demasiado alta, la bomba se protegerá a sí misma y al trabajo normal, las tuberías de agua no estallarán, es seguro y duradero.
6. Protección de presión: protección de potencia del interruptor de presión.

7. El flujo máximo de 6 L / min, la velocidad de flujo se puede ajustar de 0.1 a 6 litros / min dependiendo de las necesidades.
La presión máxima 130 PSI (9,0 kg) de presión se puede ajustar a partir de 75 PSI (5 Gongjin) -130 PSI (9,0 kg) según las diferentes necesidades.
8. El trabajo: servicio intermitente (trabajo continuo a diferentes presiones de trabajo en diferentes momentos)
9. El uso de medios: agua o solvente PH valor 5--8, aceite. Vida de servicio: más de 500-1000 horas de trabajo continuo.
10. Características del tipo de interruptor de presión: cuando el agua se apaga, se corta automáticamente la energía, el motor se detiene. Después de que se encienda el agua, se encenderá automáticamente, el motor funcionará.




Especificación:




	Voltaje: 12V / 24VDC, 220VAC
Amperios: 6A
Rateapower: 70w
Presión: 0.90MPA(MAX 130PSI)
Thelargestflow: 6L / min
Medio de trabajo: No hay aceite, no corrosivo fuerte, no ácido y alcalino, sin partículas sólidas del líquido;
Temperatura del medio: 0 ℃ -100 ℃
Tamaño de entrada y salida: 10mm
Tamaño: 16.5 x 10 x 6.2 cm
Tipo: Rosca, directamente (por favor déjenos masajes de Tipo usted necesita, o será enviado al azar)
Peso: 598g Derecho  , 582g rosca de tornillo














El paquete incluido:




	1 x Bomba de agua de diafragma (TipoA: Recta, Tipo B: Rosca,  2 tipos para su elección)




Cuadros de los detalles:









































































