https://es.banggood.com/12V-100ft-Wireless-Winch-Remote-Controller-Recovery-Crane-Twin-Han-p-1076449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Torno inalámbrico de 12V 100ft Control remoto Controlador Grúa de recuperación Twin Han







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Botones de goma sellados e interruptor lateral grueso.
Último modelo de servicio pesado de largo alcance.
Con función de entrada y salida de energía.
Con luz indicadora.
Kit de control remoto inalámbrico de 12 V para cabrestantes de hasta 17,000 lb
Diseño único, duradero, de alta sensibilidad.
Alcance remoto de hasta unos 100 pies.
Especificación:
Color (control remoto): azul
Color (controlador): negro
Voltaje: 12V
Alcance remoto: aproximadamente 100 '' / 30 m
Cantidad de mano remota: 2 piezas
Cantidad total: 3 piezas
Tamaño: como muestran las imágenes

El paquete incluye:
2 X Kit de cabrestante inalámbrico Control remoto
1 controlador.





