https://es.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer™ 1000W LED Pantalla 12V a 220V PV inversor de Energía Solar de Coche Convertidor de Onda Sinusoidal Pura de USB







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:
Salida de onda sinusoidal pura
Función de protección eléctrica perfecta.
CE ISO CTA DAS CE ROHS aprobado.
Adoptando el tipo de transformador de aislamiento de alta frecuencia, alta eficiencia y alta seguridad.
Carcasa de aleación de aluminio, no óxido, resistente al calor y resistente al frío, así como anticorrosión.
La pantalla LED digital muestra la capacidad de entrada de la batería, la tensión de la batería, la potencia de carga.
Diseño de circuito único, elección de componentes electrónicos industriales de importación, mayor eficiencia, rendimiento más estable.
Presentada con alta confiabilidad y bajo índice de fallas mediante el uso de la tecnología avanzada de control intelectual de un solo chip de doble CPU.
El ventilador de refrigeración tiene control intelectual y su estado de funcionamiento está controlado por la CPU, que en su mayoría aumenta su vida útil y ayuda a ahorrar energía.
consumo, mejorar la eficiencia del trabajo y disminuir el ruido de trabajo.

Aplicación:
Teléfono celular, taladro eléctrico, escritorio, ventilador.
Generación de energía eléctrica solar.
Generación de energía eólica.
Equipos de comunicacion.
Sistema de control intelectual industrial.
Sistema de suministro de energía de emergencia de tamaño pequeño.

Función:
Alarma de zumbador
Conversor de potencia conveniente y de alta eficiencia que brinda la solución para el suministro de energía de CA.
Suministra onda sinusoidal pura mientras que los tipos normales principalmente suministran onda sinusoidal cuadrada o corregida.

Especificación:




Marca 


Suoer




Modelo


SDB-1000W




Entrada de voltaje


12




Salida de voltaje


220V




Salida de potencia


1000W, 2000Wmax




Forma de onda de salida


Onda sinusoidal pura




Frecuencia de salida


50HZ




Regulación de carga


5%




Regulacion de voltaje


220V ± 10%




Tamaño


22.5*11.2*5.5mm





Nota: La carga no debe exceder 200 w, cuando se usa en el automóvil.
El voltaje del inversor debe ser consistente con la batería.

Paquete incluido:
1 X 12V a 220V Inversor de energía solar de coche
1 X Clip








,,,,,,


