https://es.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Apicultor Apicultura Velo protector Traje Smock Bee Sombrero Guantes Set de cuerpo completo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
	Traje de apicultura de cuerpo completo:

Diseño profesional, para protegerte de las picaduras de abejas.

Los sombreros y la ropa se pueden separar, trajes anti abeja profesionales.

Absorbe la humedad transpirable, suave.

Dos bolsillos en la parte delantera.

La capucha con velo es autoportante, plegable, lavable a mano.

Una cremallera resistente se descomprimirá por completo.

Fácil de limpiar, no fácil de tomar.

Color blanco

Material: algodón, dacron

Tamaño: L, XL, XXL



Guantes de apicultura:

Proteja sus manos de las picaduras de abejas, es su apicultura y el trabajo al aire libre es un buen ayudante.

Bien hecho, mano de obra exquisita, puede prevenir las abejas.

Soft mano, pulgar recto

Protección de brazo largo

Ideal para apicultura.

Material: piel de oveja, tejido de ventilación.

Tamaño: L, XL, XXL

Cantidad: One par

Color: beige y blanco



Nota:

Por favor, espere 1-2 mm diferentes debido a la medición manual.

Debido a la diferente pantalla y diferentes luces, la imagen puede no reflejar 
		el color real del artículo. Gracias por su comprensión.

Paquete incluido:


1 X traje de apicultura de cuerpo completo

1 X Pareja de Apicultura Guantes


,

,,,,,,


