https://es.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Espejo retrovisor de aluminio de 7/8 pulg., Extremo lateral, extremo del manillar para Moto Universal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:
		Se ajusta para el extremo del manillar de 7/8 "con el inserto estándar del extremo de la barra.

Diseño único, partido perfecto a la mayoría de la motocicleta.

Swivel de -360 grados, permite colocarlo en el ángulo ideal para su posición de conducción.

El vidrio blanco claro da una visión clara en día y noche.

Fácil de insertar, con pernos directos en el punto de montaje.

Especificación:

Nombre de producto: Extremo de la barra de la manija del espejo

Material: Aluminio de boleto

Color: Negro, Sliver, Oro, Azul, Rojo

Pivot: ajustable de 180 grados

Vidrio Tamaño: 113.3mm * 61.2mm

Ajuste: Universal se adapta a todas las motocicletas 7/8 pulgadas diametet bar extremo.



Nota:

Instale la posición de la motocicleta: por lo general, este espejo se instala en la motocicleta
		Manillar, no cabrá instalar en el parabrisas u otra posición.

Deje por favor el mensaje en su nota de Paypal o email para decirnos
		Que color te gusta. De lo contrario los enviaremos al azar.

Compruebe por favor y confirme que esta cosa cabe el suyo antes de comprar.

Todas las dimensiones se miden con la mano, permiten por favor 0.5-1 pulgada
		Diferencia debido a la medida manual. (1inch = 2.54cm).


Paquete incluido:

2 X Universal Motocicleta Bike Bar End Espejos retrovisores





















