https://es.banggood.com/12V-38mm-Electric-Stainless-Submersible-Water-Pump-Oil-Fuel-Transfer-Refueling-p-1172276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Bomba de Agua Sumergible Eléctrica de 12V 38mm Transferencia de Combustible de Petróleo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:


Bajo ruido, velocidad rápida


El rendimiento del sello es bueno, sello de multicanal


Cáscara de acero inoxidable, no es fácil de deformar, sino también para evitar que el óxido de la cáscara, la putrefacción.


Con un filtro de acero inoxidable, hace el diesel extraído (o agua) más limpia




Especificación:


Modelo: 679917


Material: Acero inoxidable


Color: Plata


Tamaño: 140 x 38mm


Diámetro de la bomba: 38mm


Voltaje: 12V


Corriente de carga máxima de 1,5A


Velocidad del motor: 8700r / min


Tráfico: 12 L / min




Instrucciones:


1. El bombeo de la bomba primero debe tomar una buena manguera de aceite autocontenido, y luego la bomba completamente en el aceite limpio (o el agua)


2. La bomba después del uso, debe poner el aceite del aceite (o agua hacia fuera)


3. El fondo del filtro de la bomba de aceite con filtro de acero inoxidable, de modo que el bombeo más limpio disel (o agua). Filtro inferior con una interfaz roscada, desmontaje conveniente, reparación, reemplazo, para lograr el propósito de uso repetido


4.El máximo rendimiento de la bomba de aceite de 12 L / min


5.Nota: Esta bomba está bombeando gasoilne y otros líquidos inflamables




Nota:


1. La bomba está bombeando gasolina, alcohol y otros líquidos inflamables. No se puede cargar y ejecutar el bombeo en seco.


2.La bomba debe trabajar de vez en cuando (Es decir, cada vez que se utiliza menos de 20 minutos, detiene durante 10 minutos y luego sigue utilizando) preste atención para no trabajar durante mucho tiempo


3.Antes de usar, debe confirmar si la línea del voltaje de la etiqueta de la bomba y de la potencia, la tolerancia de tensión ± 5%, observe el polo positivo y negativo.




Paquete incluído:


1 X Bomba sumergible 


1 X Manual






























