https://es.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V facet rojo superior estilo de combustible eléctrico Diesel Bomba de combustible Kit Universal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

"Facet red top style" auto cebado cilindro de la bomba de combustible, que se puede utilizar para el carburador equipado coche y coches pista colina subir etc o como un reemplazo directo para ----- Land Rover 90/110 classic range rover V8 Ford clásico Mini MG JAGUAR y motores Triumph.

La bomba de combustible tiene una válvula de alivio de presión y devuelve la bomba a cero presión cuando el encendido está apagado, lo que evita inundaciones y asegura un excelente reinicio en días calurosos o fríos.

Con su construcción de acero y chapado y no hay rodamientos que pueden usar esta bomba tiene una vida extendida sobre otras opciones de la bomba de combustible.

Es preferible montar cerca del tanque de combustible.



Especificación:

Modelo: 638732

Nombre del producto: Diesel Pump

Color: como se muestra en la imagen

Material: Metálico

Colocación en el vehículo: delantero, trasero, izquierdo, derecho

Voltaje: 12 voltios

Caudal: 90-105 litros por hora

Corriente: 1.4A Presión: 0.045mpa

Técnico: 8mm entrada / salida

Longitud: 123mm

Ancho: 51mm

Agujeros: 6mm

Instrucción: Incluido

Número de pieza del fabricante: SJR19980

Adecuada para: Gasolina Diesel Agua Bio

Cantidad: One



Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3. Aunque la instrucción es incluida. ¡La instalación profesional es altamente recomendada!

Comparación 4.Please la bomba diesel con su original One antes de comprar.



El paquete incluye:

1 x bomba diesel

1 X instrucción























