https://es.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36mm-51mm Moto Tubo de escape Scooter ATV Titanium Shell modificado universal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Durable, sin herrumbre, corrosión, sin daños.

Estilo de diseño de moda, un gran accesorio para vestir tus paseos.

El adaptador de soldadura de acero inoxidable permite ajustar el diámetro de la tubería de 36 mm a 51 mm.

Conjunto de cola de escape con moldura inglesa, puede grabar las palabras que le gusten.



Especificación:

Color de la carcasa: cuerpo de titanio

Material: Acero inoxidable

Diámetro de entrada de conexión: 36-51 mm

Longitud total: 245 mm

Montaje: silenciador universal se puede utilizar para Dirt Bike, Street Bike, Scooter, ATV,
	Cuad y cualquier otra bicicleta con diámetro de tubería 36-51 mm.





Nota:

Compruebe por favor la carta de la medida del tamaño cuidadosamente antes de hacer el pago.

La instrucción no se incluye, la instalación profesional es altamente recomendada.




Paquete incluido:

1 tubo de escape X con algunos accesorios





















