https://es.banggood.com/Open-Face-34-Motorcycle-Helmet-Retro-Vintage-PU-Leather-Adult-Black-Brown-p-1250152.html?cur_warehouse=CN&ID=2413148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Open Face 3/4 Moto Casco Retro vendimia PU Cuero Adulto Negro Marrón







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
	Superficie de cuero PU, ABS SHELL, y resistencia a penetrar, resistencia al impacto

Capa de amortiguación: espuma EPS de alta densidad Forrada

Forro: COOLMAX de alto grado, desodorante, absorber el sudor, fácil de despegar y lavable

Especificación:

Tamaño: M para la circunferencia de la cabeza 56-58cm,
	         L para la circunferencia de la cabeza 59-60 cm,
	         XL para la circunferencia de la cabeza 61-62cm,
	        XXL para circunferencia de la cabeza 63-64cm

Por favor mida la circunferencia de la cabeza, antes de hacer la elección.

Paquete incluido:
	1 casco X























