https://es.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
24V / 12V 5kw Diesel Air Parking Calentador Calefacción diesel con termostato digital







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















24V / 12V 5kw Diesel Air Parking Calentador Calefacción diesel con termostato digital

Presupuesto:

Calentador ​​Potencia: 5KW

Combustible Gasolina: Diesel

Coche Tipo de aire acondicionado: Calefacción

Voltaje nominal: 12V / 24V

Consumo de combustible (L / h): 0.64

Temperatura de trabajo del calentador: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Temperatura de trabajo de la bomba Oil: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Tamaño del artículo: 39 * 14 * 15 cm

De color negro

Shell: Plástico

caracteristicas:

-Heater es un panel digital modelos

-El calentador se puede aplicar para calentar la cabina de los vehículos de carga, automóviles con batería almacenamiento y todo tipo de otros vehículos.

-Podría precalentar el refrigerante del motor para evitar el desgaste del motor que comenzó a baja temperatura.

-Puede eliminar la escarcha de la ventana;

-Producto ambiental, bajas emisiones, bajo consumo de combustible; emisiones de escape del calentador para cumplir con los requisitos de emisiones del motor Euro IV.

-Estructura compacta, fácil de instalar;

 - Desmontar a un automóvil nuevo cuando reemplace el vehículo.

-La tecnología Voptiltile, mediante el tapón de encendido de cerámica, calienta la calefacción evaporada en gas, ignición rápida, combustión completa.

-El uso de tecnología avanzada de control automático, con condiciones de funcionamiento anormales confiables.

-El combustible, la electricidad, la temperatura se pueden configurar arbitrariamente.

-Puede usar diesel como combustible.

Empaquetado incluido:





1 x calentador de estacionamiento

1 x paquete de cableado principal 

1 x Oil bomba 

1 x Oil cable de conexión de la bomba

1 x filtro 

1 x Oil tubería 

1 x interruptor digital 

1 x tubo de aire de entrada 

1 x tubo de escape 

1 x Junta 

1 x Te de reducción

2 x Terminal 

1 x Oil clip de bomba 



1 x clip de tubo de aire de entrada 
						1 x clip de tubo de escape 

2 x clip de fijación de la tubería de aire de entrada 

2 x clip de fijación del tubo de escape 

6 x Oil junta de tubo 

Clip de tubo 2 x Oil 

4 x arandela 

4 x Nut 

4 xSelf tapping screw 

1 x Nylon ataduras de cables 

1 x Oil tubo de succión 

1 x capucha de entrada de aire

1 x bomba de aceite de medición





Más detalles:









