https://es.banggood.com/28mm-Muffler-Exhaust-Pipe+Clamp-For-Dirt-Pit-Pro-Quad-Bike-ATV-50-or-110-or-125-or-150cc-p-1259970.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tubo de escape silenciador 28 mm + abrazadera para suciedad Pit Pro Cuad Bike ATV 50/110/125 / 150cc







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Nombre del producto: Tubo de escape del silenciador

Material: Aluminio + acero

Color: negro / astilla / gris

Longitud: 25.5cm / 1.04 "

Diámetro interior: 28 mm / 1.1 "

Cantidad: 1pc



Mueble:

Para 90cc, 110cc, 125cc, 150cc

Para la mayoría de las importaciones chinas Dirt Pit Bike QUAD ATV / Dune For Buggy 

Tales como para Honda XR50 CRF50 BICICLETA DIRT 

(Asegúrese de que este artículo se ajuste a su vehículo antes de la compra).



Nota:

1. (IMPORTANTE) No hay instrucciones incluidas. Instalación profesional es altamente recomendada

2. Por favor, consulte la tabla de medidas de tamaño cuidadosamente antes de realizar el pago.

3. Permita una diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

4. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente del listado de imágenes
	Debido a la diversa pantalla de la computadora, gracias por su comprensión.



El paquete incluye:

Tubo de escape silenciador de 1 x 28 mm

1XAbrazadera























