https://es.banggood.com/38mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Silencer-Slip-On-Scooter-Universal-p-1266058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38mm-51mm Moto Tubería silenciador de escape con silenciador Scooter antideslizante universal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:


1. Pintado en color negro mate con conector de soldadura de acero inoxidable, que puede agregar
			un aspecto de moda para su motocicleta

2. Esta punta del silenciador no solo puede reducir el ruido del escape, sino que también puede liberar los gases de escape de forma segura y efectiva

4. Anti-óxido, anticorrosión y anti-sunburn


Especificación:

Color de la superficie: negro mate

Material: Acero inoxidable

Tamaño: como muestra la imagen (Diámetro de conexión: 38-51 mm)

Montaje: Se puede usar para la mayoría de Dirt Bike, Street Bike, Scooter, ATV, Cuad y
	otra bicicleta con diámetro de tubería 38-51 mm.


Nota: 
	La instrucción no se incluye, la instalación profesional es altamente recomendada.



Paquete incluido:

1 X Tubo de escape

1 X Algunos accesorios como se muestra





