https://es.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-Red-p-1266066.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
49cc Motor 2-Stroke Pull Start con transmisión para Mini Moto Dirt Bike Red







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Descripción:

Termine la mini bici de la suciedad 49cc Motor 

Incluye: volante, bobina, cable HT, enchufe Spark, embrague, carcasa del embrague, piñón del engranaje, arranque de arranque de metal rojo, 
		Carburador, filtro de aire deportivo, colector de admisión y transferencia de 8 mm Caja 

Piñón de 8 mm

Arranque y transferencia de la caja, suministrados pero no instalados (se suministran pernos de fijación)

Utilice una mezcla de combustible 25: 1, es decir, 40 ml de 2 tiempos Oil por cada 1 litro de gasolina

Especificación:

Nombre del producto: 49cc Motor con transmisión

Material: metal

Color: rojo, plata

Dimensión: 28cmx23cm

Tamaño del paquete: 29x14x26.5cm



Mueble: 

Para el kit Mini Dirt Bike, que incluye el motor, el escape, el tanque de combustible y más, consulte el código de producto MDSET.

Para Motor Sin Transferencia Caja Ver Código de Producto ENG22

La compatibilidad es solo para referencia. Por favor compare la parte No.
	su original antes de comprar



Nota:

1. Proporcionamos cuadros claros, medidas donde sea posible.
	Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3.Instruction no se incluye, la instalación profesional se recomienda altamente.



Paquete incluido:

1 X 49cc Mini Dirt Bike Motor


,,,,,,,,,


