https://es.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-With-Transmission-For-Mini-Motor-ATV-Quad-Bike-p-1270684.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
49cc Motor 2-Stroke Pull Start con transmisión para Mini motor ATV Cuad Bike







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

1.34 caballos de fuerza

2 stroke

motor completo para colocar en un quad o mini moto

k & n style ait filter

2 embrague de rendimiento de primavera

arranque fácil y volante de reserva.

Montaje: apto para Mini Moto Cuad Bicicleta

La compatibilidad es sólo para referencia. Por favor, compare el número de pieza con su original antes de comprar

Especificación:

Nombre del producto: motor de 2 tiempos 49cc

Material: metal

Color: negro, plateado

Dimensión: 28cmx23cm



Nota:

1. Proporcionamos cuadros claros, medidas donde sea posible.
	Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3. La instrucción no se incluye, la instalación profesional es altamente recomendada.



Paquete incluido:

1 X 49cc 2 tiempos Motor


,,,,,


