https://es.banggood.com/600D-Black-Motorboat-Full-Outboard-Engine-Cover-For-30-60HP-Motor-Waterproof-p-1292847.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600D Black Motorboat Full Outboard Motor Cubierta para 30-60HP Motor Impermeable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

La superficie de la cubierta hecha de poliéster tiene gran anti-luz solar, a prueba de agua,
	a prueba de polvo, contra el viento y contra el frío.

Material de alta densidad: bloquea eficazmente el polvo en el interior del motor.

Rendimiento reflector de alta sensibilidad: bloqueo de rayos ultravioleta, hasta cierto punto,
	proteger el color del motor no se desvanece.

Impermeable diseño: proteja el agua de lluvia y el agua de mar en el motor para mantenerlo seco.

Diseño antirrayaduras: evite que la superficie se raye con productos punzantes.

Especificación:

Nombre del producto: cubierta completa del motor 

Material: tela oxford 600D

De color negro 

Altura: 144cm / 56.69in

Circunferencia: 180cm / 70.87in

Manguera potencia: 30-60HP

Impermeable: sí

Cantidad: 1pc

Montaje: se adapta a todos los motores de barcos 30-60 HP

Paquete incluido:
1 X Full motor Cover
























