https://es.banggood.com/Universal-2-Inch-52mm-Tachometer-Tach-8K-RPM-Gauge-Digital-7-Color-LED-Display-Car-Meter-p-1296794.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal 2 Inch Tacómetro de 52 mm Tacómetro 8K RPM Indicador Digital 7 Color LED Pantalla Coche Medidor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:
1. Indicador de rostro negro de 2 "(52 mm) con lente tintada magnificada.
2. Reads from 0 a 8,000 RPM.
3. Se instala en cualquier motor de gas de 1-10 cilindros.
4. 7 colores LED a través de la iluminación de esfera con capacidad de recuperación de color.
5. Tecnología Stepper motor.
6. Dimmer Alambre Permite que el medidor disminuya un 30%.
7. Adecuado para vehículos de 12V.
8. LED pantalla súper brillante.
9. El aspecto de la carrera mejora la característica de tu automóvil.
10. El botón de la lente puede cambiar el color de la luz que desee.

Especificación:
Número de modelo: 864191
Material: Metal
Color de la carcasa: blanco
Face Color: Black
Voltaje: 12V
Tamaño: 57 mm * 54 mm
Red: 12v Ignition switch
Verde: señal Tacho
Yellow: 12V dash lighting / 12V Ignition switch
Negro: tierra del vehículo

Mueble: 
Tacómetro universal Coche de 2 "/ 52 mm de diámetro

Paquete incluido:
1 x medidor de tacómetro





