https://es.banggood.com/79-1-1000ML-Hot-Plate-Magnetic-Stirrer-Lab-Heating-Mixer-Temperature-Speed-Adjustable-p-1298966.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
79-1 1000ML Hot Placa Agitador magnético Mezclador de calentamiento de laboratorio Velocidad de temperatura ajustable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

- Enchufe: enchufe US (110 V), enchufe europeo (220 V), enchufe australiano (220 V).

Nota: Por favor, déjenos una NOTA DE PAYPAL especificando su enchufe favorito, de lo contrario, lo enviaremos al azar. 

- Modelo: 79-1

- Nombre: Agitador Magnético

- Capacidad máxima de agitación: 1000ml

-Tamaño: aprox. 21x14,5 cm/8,27x5,71"

- Potencia de calentamiento: 250W

- Potencia de agitación: 25W

- Fuente de alimentación: 220 V (enchufe europeo, enchufe australiano)/ 110 V (enchufe US)

- Velocidad: 0-2400r/min

- Rango de temperatura: Líquido -100 ℃

- Material de la bandeja: aleación de aluminio



Características:

- No hay ruido, no hay vibraciones, el termostato electrónico y el efecto de agitación son notables.

- Con agitación de un solo punto y multipunto al mismo tiempo, fácil de operar.

- Funcionamiento suave, control de velocidad continuo, control de temperatura, en un amplio rango de velocidad para tener una mezcla precisa y estable para solución líquida, especialmente para muestras de tamaño pequeño.

- Resistencia química, alta temperatura, fuerte magnético.

- Ampliamente utilizado cuando se necesita calentamiento de líquidos en la industria, la agricultura, la salud y la medicina, la investigación científica y los laboratorios universitarios, etc.

- Fusibles de protección contra sobrecorriente.

- Calentamiento y agitación al mismo tiempo.

- Control variable de la potencia de calefacción.



Precauciones:

1. Este dispositivo debe estar conectado con un cable a tierra.

2. Evite el uso de recipientes de metal o recipientes que no tengan un fondo plano.

3. Cuando agite líquidos viscosos, reduzca el volumen de líquido y la velocidad de agitación.

4. Este dispositivo puede funcionar 8 horas continuas a velocidad media y 4 horas a alta velocidad. 


El paquete incluye:

- 1 agitador magnético.

- 1 manual de usuario en inglés.


Más detalles:

















