https://es.banggood.com/Scooter-Bicycle-Kids-Child-Front-Baby-Seat-Bike-Carrier-Australia-Standard-with-Handrail-p-1318018.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Scooter Bicycle Kids Child Front Baby Seat Bike Carrier Australia Estándar con barandilla







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Material: plástico + acero + PP

Característica: Este producto nos permite andar en bicicleta para llevar a nuestros niños a divertirse, que no solo es seguro sino también cómodo

Estilo: respaldo alto, engrosamiento del material, más seguro y más cómodo

Color: rojo y verde

Peso máximo de bebé: 50 kg (adecuado para niños de 8 meses a 4 años)


Nota:

Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual y asegúrese de que no le importe antes de realizar el pedido.

Por favor, comprenda que los colores pueden existir aberración cromática como la ubicación diferente de las imágenes.



Paquete incluido:

1 X Baby Chair para Bike Scooter





















