https://es.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Universal-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Set-Reservoir-p-1324513.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch CNC Universal Moto Brake Clutch Master Cylinder Lever Set Reservoir







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

1.Levers son ajustables, dos dedos palancas cortas, freno hidráulico y embrague

2. Diámetro del pivote mecanizado con precisión para garantizar un ajuste.

3. Tome el rendimiento de sus frenos

4. El sistema de alcance ajustable proporciona la posición de palanca perfecta para todos los pasajeros.

5.Universal Standard 7/8 "(22mm) Freno delantero Cilindro maestro y percha de embrague de cable con palancas ajustables y depósito de fluido Kit completo



Especificación:

Nombre del producto: Palanca del cilindro maestro del embrague

Material: Aluminio 6063 aluminio + diacasting

Color: negro / rojo / azul / naranja / oro

Tamaño del orificio del pistón: 12.7 mm

Tamaño del perno del banjo: M10x1.25mm

Hilo de soporte del espejo: 10 mm

Colocación en el vehículo: izquierda, derecha



Mueble:

Ajuste universal en la mayoría de las bicicletas Sport Sport / Street bike / Scooter / Dirt Bike con barra de manillar estándar de 7/8 "(22 mm) (Nota: solo se adapta a modelos con embrague de cable)



Nota:

1.Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm).

2. El color de los artículos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.

3. No hay instrucciones incluidas. ¡La instalación profesional es altamente recomendada!



El paquete incluye:

Palancas de cilindro maestro de freno y embrague 1 par X (izquierda + derecha)



























