https://es.banggood.com/HIFI-220V-12V-CH2_0-Home-Car-Amplifier-bluetooth-Signal-to-Noise-Ratio-90BP-With-Remote-Control-p-1336819.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HIFI 220V 12V CH2.0 Hogar Coche Amplificador Relación señal / ruido bluetooth 90BP con Control remoto







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
	1. Puede ayudar a muchas personas a cantar al mismo tiempo. Permita que usted y sus amigos disfruten la diversión de cantar.
	2. Control infrarrojo de función completa, conveniente diálogo hombre-máquina, hace que su operación de funciones sea simple y fácil de entender, le permite hacer lo que quiera.
	3. Bluetooth inalámbrico, teléfonos inteligentes fáciles de conectar, tabletas y otros dispositivos bluetooth, interfaz USB, es decir, transmitir y usar, y disfrutar de música de alta calidad.
	4. Esta máquina tiene una interfaz USB y un puntero de MP3 incorporado para descargar al disco la música que te gusta e insertarla y reproducirla instantáneamente sin esperar.
	5. El volumen principal, el ajuste de tono alto y el ajuste de graves son ajustados por los componentes analógicos para actualizar el mini mezclador, lo que le permite reproducir el mundo de la música y darle el verdadero efecto de sonido HIFI.



Rasgo:




Potencia nominal

80W + 80W



La punta del Poder

300W + 300W



Impedancia estándar

4 - 16 ohmios



Respuesta frecuente

20KH - 20KHZ (± 3DB)



Relación de señal a ruido

≥ 90DB (A Power)



Distorsión armónica total

≤ 0.5% (condiciones de trabajo normales)



Sensibilidad de entrada de señal

200MV (± 30MV)



Sensibilidad de entrada MIC

9MV (± 2MV)



Salida de nivel de grabación

≈1V



Salida de nivel auxiliar

≈1V



Uso de voltaje


220V-240V 50 / 60HZ 12V DC








Paquete incluido:

1 X Inicio / Coche Amplificador 

1 X Control remoto

1 X manual de usuario









