https://es.banggood.com/Universal-Motorcycle-Helmet-Visor-Shield-Lens-Windproof-Retro-Anti-fog-Full-Face-Case-p-1337391.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Moto Casco Visor Shield Lente A prueba de viento Retro Anti-fog Full Face Caso







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

Material de PC de alta calidad, duradero y práctico.

Construido bajo estrictos estándares de control de calidad, antes de salir de fábrica sin pruebas.

3 colores para que usted elija, hay un accesorio para su casco.

Muy adecuado tanto para motocicletas como para bicicletas, y le brinda una experiencia maravillosa.

La función a prueba de viento e impermeable puede evitar que cualquier cosa te lastime al conducir.

La apariencia agradable y el excelente rendimiento pueden hacer que te enamores de la equitación.

Especificación:

Nombre del producto: lente de casco Moto

Material: ordenador personal.

Tamaño: 27 * 19 * 12 cm / 10.6 * 7.5 * 4.7 pulgadas

Color: marrón / transparente / Colorful

El paquete incluye:
1 X Moto Casco Lente



















