https://es.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELEGIANT bluetooth 5,0 Mini Audio inalámbrico Receptor adaptador de llamadas manos libres 3,5mm AUX estéreo Coche Kit para auriculares con altavoz







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:GIGANTE-BTA001 bluetooth Receptor utiliza tecnología inalámbrica avanzada para personalizar bsistemas de audio luetooth. Con este pequeño y elegante dispositivo, su no-bLos dispositivos con función luetooth, como el estéreo doméstico, los altavoces del automóvil, etc., se pueden controlar de forma inalámbrica a través de bBluetooth 5.0. Tiene un flujo de audio de alta calidad con tecnología A2DP. Enjoy un sonido cristalino de forma inalámbrica.Juega en cualquier lugar y en cualquier momento12 horas de tiempo de trabajo, y se tarda solo 2 horas en cargarse por completo.10 metros / 33 pies, el alcance es de hasta 10 metros. Cuando está en movimiento o en casa, puede escuchar música inalámbrica nítida a través de este receptor.Nota: Este producto no es adecuado para equipos de audífonos.Característica:1. Bluetooth 5.0 tecnología: El receptor Bluetooth ELEGINT BTA001 con Bluetooth 5.0 La tecnología no solo brinda una conexión más rápida y estable, sino que también garantiza un sonido de alta calidad.2. Doble conexion: El receptor Bluetooth ELEGIANT puede emparejar y volver a conectar dos dispositivos Bluetooth simultáneamente la próxima vez. Enjoy tu música favorita y no te pierdas ninguna llamada importante.3. Fácil de usar: Muy fácil de transportar, solo g, solo PLUG / PARI / PLUG. Conecte ELEGIANT Bluetooth Receptor al puerto AUX, simplemente conecte su teléfono inteligente u otro dispositivo compatible para disfrutar de la música y hablar con manos libres con una calidad de sonido de clase.4. Gran capacidad de batería y distancia Bluetooth: Proporciona hasta 10 horas de reproducción, solo 1,5 horas para la carga completa. Se puede recibir a grandes distancias y alcanzar unos 10 metros en espacios abiertos.5. Amplia compatibilidad: Compatible con la mayoría de los teléfonos inteligentes y la electrónica Bluetooth, la elección ideal para usted sin importar en casa o en los sistemas de audio del vehículo. También es compatible con Siri, etc., asistente de idioma. Especificación:Modelo:BTA-001Bluetooth:BT 5.0Versión inalámbrica:BT4.1 + EDRRango de frecuencia:2.4GHzCategoría de potencia de salida:Clase 2Modo de juego:HFP/HSP/A2DP/AVRCPEstilo de batería:Li - Po 170 mAhCorriente de trabajo:15mA (máximo)Voltaje de carga:CC 5VRango de conexión:Hasta 30 pies / 10 m El paquete incluye:1 kit Bluetooth Coche.1 X Adaptador de audio metálico de 3,5 mm1 X Cable de audio de 3.5 mm1 X Cable de carga USB1 X Manual de instrucciones













