https://es.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal TPU Invierno Coche Cadena de nieve Neumático Rueda Antideslizante Seguridad Cinturón Conducción segura para hielo Arena Barroso Offroad







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Winter Truck Coche Tire Wheel Safety Snow Chain Tire Anti - patín Cinturón Negro



Especificación:

Condición: 100% nuevo.

Número de modelo: 822256

Nombre del producto: cadena de nieve para neumáticos

Material: TPU + acero

De color negro 

Largo : 36cm/14.17in

Ancho: 11 cm / 4.33in

Límite de velocidad : 40km/h

Modelos aplicables: la mayoría de los neumáticos de coche. 

Alcance aplicable: hielo, nieve, barro y camino de arena



Características : 

1.Oso para usar a baja temperatura, vehículo funcionando sin vibraciones.

2.El diseño hueco curvo puede eliminar efectivamente la nieve y fortalecer el efecto antideslizante. 

3. La hebilla de fijación hecha de aleación de zinc está diseñada para garantizar que la parte delantera y lateral de los neumáticos no se desgasten. 

4.Con la distancia mínima de frenado y la máxima tracción deslizándose.

5. Para garantizar una conducción cómoda para reducir las vibraciones y el ruido.

6.Modelo universal, se puede aplicar a todos los modelos de la ancho del neumático 165mm-285mm.



Nota :

1. Prohibir el freno de emergencia, girar.

2.Please permiten la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1inch = 2.54cm).

3. El color de los elementos reales puede ser un poco diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.

4.No se incluyen instrucciones.¡La instalación profesional es altamente recomendada! Si desea saber cómo instalar, comuníquese con nosotros por correo electrónico.



El paquete incluye :

1 x cadena de nieve para neumáticos




















