https://es.banggood.com/Motorcycle-Helmet-Lens-Shield-Visor-For-HJC-CL-16-CL-17-CS-15-CS-R1-CS-R2-CS-15-p-1353080.html?cur_warehouse=ES&ID=3153&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Moto Casco Lente Visor de pantalla para HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

1. Buena resistencia, alta flexión.

Las lentes 2.Helmet están moldeadas por inyección de material para PC, que protege contra el viento y la arena.

3. Anti-UV, Anti-niebla y tratamiento anti-arañazos.

4. Protege tus ojos de la luz del sol, el viento, la lluvia y los insectos mientras conduces, garantiza la seguridad de tu conducción.

5. Una vez que la lente se haya endurecido, no se rayará, tocará ni rasguñará fácilmente. Su superficie también puede alcanzar cierta dureza.



Especificación:

Material: ordenador personal.

Número de modelo: 928120

Nombre del producto: Moto Casco Lente

Tamaño: One tamaño

Color: claro / humo / cromo / arco iris / oro

Longitud superior: 44cm

Longitud más baja: los 47cm

Altura: 8cm

Diámetro del orificio de montaje: 2 cm

Montaje: Ajuste para HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15 FG-15 TR-1

Cantidad: 1pc



Nota:

1. La compatibilidad es solo para referencia. Compare con su original One antes de comprar!

2.We proporcionan cuadros claros, medidas donde sea posible. Por favor, compruebe lo más posible para asegurarse de que el elemento es el que usted necesita.

3. Permita por favor la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1inch = 2.54cm)

4. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.



El paquete incluye:

1 X Moto Casco Lente





















