https://es.banggood.com/2000W-Peak-Car-Power-Inverter-LCD-Display-DC-12-or-24V-to-AC-110V-or-220V-Modified-Sine-Wave-Converter-p-1367778.html?cur_warehouse=CZ&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Inversor de corriente pico de 2000 W Coche LCD Pantalla DC 12/24 V a AC 110 V/220 V convertidor de onda sinusoidal modificada







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:



- Potencia máxima: 2000W 

- Potencia nominal : 900W (Asegúrese de que la potencia nominal sea mayor que la del aparato eléctrico al que desea aplicar).

- Voltaje de entrada (opcional): 12V o 24V

- Tensión de salida(Opcional : CA 220 V/50 Hz ± 3 Hz 

                                             CA 110 V/60 Hz ± 3 Hz 

- Salida USB: 5V-2A

- Sin corriente de carga: <0.9A

-Digital Pantalla : Voltaje de entrada/salida LCD Pantalla 

- Forma de onda de voltaje de salida: onda sinusoidal modificada 

- Eficiencia de conversión: 90% 




Apariencia:


- Modelo: SBD-2000A

- De color negro

-Material: aleación de aluminio

- Enchufe Estilo: Universal Enchufe 

- Ventilador de refrigeración incorporado con bajo nivel de ruido. 

- Interfaz de carga de salida USB disponible.

- Terminal de polo positivo y negativo

- Indicador de trabajo Lámpara 

- Interruptor manual inversor 

- Tamaño: Aprox.27.5x11x5.5cm/10.8"x4.3"x2.2"

Estimado cliente, debido a las actualizaciones del producto, el tamaño del producto se envía al azar, que puede tener una longitud de 27,5 cm o 22,5 cm. Estamos seguros de que la calidad del producto es tan buena como siempre. 


Características:


- Rango seguro de voltaje de entrada:

  ①12V : 9.8~15V

  ②24V: 20~28V
- 12V es generalmente para automóviles, 24V para camiones.


- El inversor puede convertir DC12 / 24V a AC 110V/220V. 

- Rango disponible de voltaje nominal de aparatos eléctricos: 210~230V, 110~130V



- 8 Función de protección de seguridad: 



  ①Protección de la polaridad inversa

  ②Protección de bajo voltaje de entrada

  ③Alta protección de voltaje de entrada

  ④ Protección sobre corriente

  ⑤Protección de corto circuito

  ⑥ Protección de temperatura superior

  ⑦ Protección de sobrecarga

  FFusibles externos o internos 




Solicitud:


-Cargas aplicables para potencia nominal 900W: 


10W-Electrónica digital 

20W-LED Lámpara 

Fluorescente compacto de 60 W Lámpara 

60W-Lámpara incandescente 

60W-Ventilador Eléctrico Mecánico 

Impresora no láser de 100 W 

Computadora de escritorio de 200W 

200W-32 pulgadas LCD TV 

300W-Audio Amplificador Equipo

Molino de mano eléctrico de 300 W 

300W-Manual eléctrico Taladro 

Impresora no láser de 350 W 

350W-Laminador

500W-Olla Arrocera

600W-Calentador

Limpiador de polvo 600W

Olla arrocera inteligente de 800 W





-Cargas no aplicables para Potencia Nominal 900W:


Cocina de inducción 1000W

Secador de pelo 1000W 

1200W-Hervidor eléctrico

1400W-Plancha de vapor

Secador de pelo 2000W  



El paquete incluye:


1 inversor Solar 

1 x par de cables Alligator-Clip Batería 

1 cable Coche.







































