https://es.banggood.com/36V-350W-Motorized-Electric-Bike-Scooter-E-Bike-Motor-Controller-Conversion-Kit-p-1386418.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V 350W Motor eléctrico de bicicleta Scooter E-Bike Motor Kit de conversión de controlador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:


		Material respetuoso con el medio ambiente, duradero y fácil de operar.

		Este kit es adecuado para la instalación en bicicletas normales de 22-28 pulgadas.

		Este kit no es adecuado para modificaciones en modelos especiales y modelos de velocidad variable.

Especificación:
	Nombre: Kit de conversión de bicicleta eléctrica

	Ajuste para: 22 pulgadas - 28 pulgadas de bicicleta ordinaria

	Voltaje nominal: 36V

	Energía clasificada: 350W
	350W max. velocidad: 35-40km / h

	Entrada: CA 90-240V 50/60Hz

	Salida: CC 36V 1.6A-2.0A

	Tipo: batería de plomo-ácido

	Dientes del volante: 16

	Velocidad nominal: 3300 rpm

	Ratio de reducción: 9.78


Instrucciones de cableado del controlador motor:

		1. Black & Red-Battery

		2. Azul y blanco (o amarillo) -motor

		3. Interruptor azul y rojo

		4. Acelerador azul y rojo y negro

		5. Freno amarillo y negro

		6. Faro rojo y negro

		7. Puerto de carga rojo y negro

		8. Luz roja y negra de freno
		Hay etiquetas en el conector 6,7,8.


Mueble:

			Este kit es adecuado para bicicletas con una sola marcha, si su bicicleta tiene una velocidad de 18/21/24,

			necesita comprar un eje especial en nuestro sitio web para instalar el kit en el lado izquierdo.




Nota:

	1.Batería no incluido.

	2. Permita un pequeño error debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.

	3. El color puede tener diferente como la visualización de la diferencia, por favor, comprenda.

	Preguntas y respuestas:

		1. ¿Puedo instalar el kit en mi bicicleta de 18 velocidades / 24 velocidades?

		Sí tu puedes. Pero es más difícil de instalar. Este kit está diseñado para la bicicleta normal, no para la bicicleta que puede cambiar de marcha. Sin embargo, puede instalar el kit en el lado izquierdo si su bicicleta es de 18 velocidades / 24 velocidades ... debe montar la rueda libre en el lado izquierdo en el eje de la rueda trasera y soldar por puntos para asegurarla. Después de haber instalado el kit, aún puedes cambiar de marcha en tu bicicleta. Pero si no sabe cómo soldar, le recomendamos que compre nuestro kit de motor de cubo o nuestro "kit de montaje intermedio". 



		2. ¿Qué batería se recomienda para este kit?

		Este kit es de 36V, necesita tres baterías de 12V, (ácido de plomo o litio), o una batería de 36V. Después de que estén conectadas, la capacidad recomendada> 12AH



		3. ¿El kit incluye baterías?

		No, el kit incluye todas las piezas que necesita, excepto las baterías para convertir la bicicleta en bicicleta eléctrica. Debe comprar las baterías por su cuenta.



		4. ¿Dónde debo montar las pilas?

		No proporcionamos la caja de la batería. Pero puede instalarlo por encima de la rueda trasera en el bastidor trasero, o incluso hacer una caja (necesita DIY habilidades). Puede diseñar si las baterías se pueden sacar o cablear.



El paquete incluye:





					1 X 350 W Cepillo DC motor

					1 controlador motor

					1 soporte motor.

					1 X 3 en 1 faro + bocina + indicador de batería

					1 cadena.



					1 interruptor de llave X

					1 X volante

					1 X Eje Extendido

					2XConector

					1 interfaz de carga.



					2 X interruptor de control de velocidad

					2 mangos.

					Inserto de plástico 5 X

					Enchufe 10 x Cobre

					2 X Acero Placa



					4 tornillos.

					4 X Ring
















