https://es.banggood.com/12Pcs-30cmx50cm-5mm-Car-Van-Soundproof-Deadening-Mat-Insulation-Closed-Cell-Foam-Sheet-p-1387411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 Uds., 30cm x 50cm, 5mm, Coche, estera amortiguadora insonorizada para furgoneta, lámina aislante de espuma de celda cerrada







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificación:

	Material: caucho y plástico

	De color negro

	Tamaño: 30 cm x 50 cm

	Espesor: 5 mm

	Cantidad: 12 piezas



Características:

	- Reducción de vibraciones y traqueteos.

	- Bloqueo del viento ambiental no deseado, el ruido de la carretera y el ruido del motor.

	- Actuando como aislante térmico disipando el calor y manteniendo tu coche más fresco en verano y más cálido en invierno.

	- Composición más pesada y de mayor calidad que la competencia.



El paquete incluye:

	12 X espumas de celda de insonorización





