https://es.banggood.com/24V36V48V60V-250W350W-LCD-Brushless-Motor-Controller-Battery-Speed-For-MTB-E-Bike-Scooter-p-1399444.html?cur_warehouse=HK&ID=517271520454&rmmds=CategoryAutomobilesPop
24V / 36V48V / 60V 250W / 350W LCD Motor Sin escobillas Controlador Batería Velocidad para MTB E-Bike Scooter







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:
		Controlador de modo dual 6 mosfet para batería de litio

		Voltaje de trabajo nominal: 24v / 36v / 48v / 60v

		Potencia disponible: 250W / 350W

		Corriente máxima disponible: 10A-20A (configuración predeterminada 13a)

		Punto de protección de subtensión de voltaje Batería: 19v / 30v / 41v / 52v

		Ajuste para el ángulo de fase del motor: 60 grados / 120 grados (aprendizaje automático)



Característica del controlador:

		1. Indentifique automáticamente la fase y el ángulo del motor. 
		Puedes aprender con el cable de depuración. Método de operación: conectar el cable de alimentación, el cable del interruptor principal, el cable del motor,
		El motor comenzará a funcionar. Cable de pasillo, cable de manillar, cable de aprendizaje, interruptor de encendido y bloqueo de bicicleta. 
		Si la dirección de giro es correcta, corte el cable de aprendizaje. El aprendizaje está terminado.
		Si la dirección es opuesta, corte el cable de aprendizaje, el motor cambiará la dirección automáticamente,
		trabaje 2-3 segundos, corte el cable de aprendizaje, el aprendizaje ha finalizado (¡atención, por favor! corte el cable de aprendizaje después de aprender)


		2. Modo dual (cuando el motor hall funciona normalmente, el controlador funciona con el modo hall). 
		Cuando el motor está dañado, el controlador puede probarlo de manera inteligente y cambiar al modo sin pasillo y seguir trabajando.
		(El otro controlador si no es modo doble, no puede funcionar si el motor está dañado)


		3. puede controlar y combinar con otras partes eléctricas

		como puede coincidir con el sensor externo de prueba de velocidad, de modo que la pantalla pueda indicar la velocidad 
		Incluso cuando la bicicleta está en deslizamiento. puede coincidir con el sensor de freno, puede coincidir con el trabajo de la palanca de cambios a la izquierda como ebs brake y así sucesivamente.


		4. Cuando el voltaje de la batería no es suficiente, el controlador bajará la corriente automáticamente, lo que protegerá su batería para una vida más larga.

	Función del controlador:

	1. 1: 1 PAS potencia

	2. freno y corte de energía

	3. Conectar con pantalla LCD

	4. conectar el acelerador

	5. puerto de alimentación de luz y bocina

	6. autoaprendizaje

	7. Pasillo de freno lineal ebs.

	8. crucero

	9. 6 km / h de impulso



	LCD Pantalla

	1. indica el nivel de la batería, 6 rejillas están llenas, si la batería está baja, brillará   

	2. Indique la velocidad, la unidad de configuración predeterminada es km / h

	3. indicar engranajes

	4. Indique un solo viaje, DIS, el icono ubicado en la parte inferior izquierda, presione el botón de encendido para cambiar a esta interfaz,
	significa toda la distancia que la bicicleta corre desde la máquina abierta hasta la máquina apagada,

	5. ODO-presione el botón de encendido puede cambiar a esta interfaz

	6. Código de error: presione el botón de encendido para cambiar a esta interfaz

	002 - error de freno 

	Error del sensor 003-pas

	004-aumento de 6 km / h modo de crucero

	005-modo de crucero oportuno

	006 nivel de bateria bajo

	007-error de motor

	008 error de aceleración

	009 error de controlador

	010-comunicación recibe error

	011- error de envío de comunicación

	Error de comunicación 012-DMS
	Error 013-frontlight

	7. Ajuste de engranajes - presione brevemente el botón hacia arriba y hacia abajo para ajustar los engranajes, agregue o reduzca uno,
	Mantenga presionado el botón arriba y abajo al mismo tiempo para configurar la interfaz, 
	pulsando brevemente el botón de encendido puede cambiar el elemento de datos, pulse brevemente los botones arriba y abajo para ajustar los datos, 
	Mantener presionado el botón arriba y abajo puede almacenar y salir de la interfaz de datos


Mueble:

		1.  Fit for different battery: lead-acid, Li-Fe battery, LNCMO battery  {Li(NiCoMn)O2}, and so on. 
		Para diferentes materiales hay diferentes puntos de protección de bajo voltaje.

		2. Ajuste para motor de engranajes sin escobillas de CC inferior a 350 vatios, motor sin engranajes, motor de alta velocidad y así sucesivamente.



Paquete incluido:

	Controlador 1 X motor
	1 X LCD Pantalla Instrumento























