https://es.banggood.com/4-in-1-Ratcheting-Brake-Caliper-Piston-Spreader-Press-Plate-Quad-Wrench-Tool-p-1400187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 en 1 Pinza de freno de trinquete Prensa de separador de pistón Placa Cuad Llave herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

Aplicable a todo tipo de pinzas de pistón simple, doble y cuatro.

Distribuir centralmente la potencia para evitar la desalineación del pistón.

El giro de trinquete de 360 grados permite su uso en cualquier ángulo.



Especificación:

Nombre: 4 en 1 Prensa de esparcidor de pistón de pinza de freno herramienta

Material: Metálico

Color: negro + rojo

Longitud: 23 cm



Solicitud: 
	Freno herramientas



El paquete incluye:

1 X esparcidor de freno pinza de freno

2 platos.















