https://es.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
0-200Psi Digital LCD Neumático Probador de presión de la bomba de aire del neumático Coche Moto Van







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Nombre del producto: LCD Medidor de presión de neumáticos

Material: metal

Color principal: negro

Pantalla: digital

Alcance de la medida: 0-200PSI

Cuatro tipos de unidades: PSI KPa Bar Kg / cm2

Batería interior: 2xCR2032

Templado de trabajo: -20 ° C a 80 ° C

Diámetro: 58mm / 2.28in

Equipamiento: universal para la mayoría de los vehículos, como automóviles, camiones, camionetas, motocicletas, etc.



Caracteristicas :

1. Chip digital de gama alta, monitor de pantalla LCD, pruebas más precisas, más confiables y rentables.

2.La cubierta protectora de goma resistente a los golpes puede proteger eficazmente el manómetro digital y garantizar que se pueda utilizar durante mucho tiempo.

3. Pantalla LCD retroiluminada de Psi, Bar, kg / cm2, unidades de medida Kpa en un manómetro digital de 2.5 ".

4.Pulse el botón de encendido para encenderlo, seleccione el rango deseado. Botón de liberación de presión para un ajuste preciso de la presión mientras está en la válvula del neumático.

5.Para prolongar la vida útil del neumático. Gracias a una presión excesiva en el neumático disminuirá la vida útil del neumático e incluso causará que el neumático se quiebre; una presión de aire demasiado baja aumentará el kilometraje del vehículo y el picado

6. Para ahorrar gasolina y mantener el desgaste de los neumáticos con el inflado adecuado.



Pasos de la operación:

1. Por favor, mida la presión del neumático mientras el neumático está frío.

2.Utilice el final del medidor de presión del neumático para presionar la válvula del neumático, la pantalla digital muestra el valor más alto.

3. El medidor de presión de los neumáticos mantiene la vertical delantera para medir la presión y lee la presión de los neumáticos.

4.Compruebe el valor de presión de los neumáticos (este valor de presión se refiere a las instrucciones del automóvil) y mantenga los neumáticos a la presión correcta.

5. Una vez completada la lectura, presione la válvula de alivio de presión para eliminar la presión dentro del manómetro.

6. Después de la medición, vuelva a bloquear la tapa de la boquilla de la válvula del neumático.



Nota :

1. La perilla del engranaje y el envolvente de plástico no están incluidos, solo recibirá la parte de cuero.

2.Please permiten la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1inch = 2.54cm).

3. El color de los elementos reales puede ser un poco diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.

4.No hay instrucciones incluidas. ¡Si desea saber cómo usarlo, contáctenos por correo electrónico!



Paquete incldues:

1 x LCD medidor de presión de neumáticos



















