https://es.banggood.com/12V-or-24V-Oil-Fuel-Pump-Replacement-Kit-For-2000W-5000W-Webasto-Eberspacher-Heaters-p-1424734.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V / 24V Oil Kit de reemplazo de bomba de combustible para calentadores Webasto Eberspacher de 2000W 5000W







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Peso: 240g

Material: hierro + plástico



Mueble:

para Webasto Eberspacher



Nota:

Si tienes alguna duda, consúltanos.

Y asegúrate de que sea igual al tuyo anterior.

Proporcionamos imágenes claras, medidas cuando sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

Permita una diferencia de 0,1-0,5 cm debido a la medición manual.



El paquete incluye:

1 x Oil bomba de combustible





