https://es.banggood.com/12V-24V-2-Gang-IP65-Waterproof-LED-Car-Marine-Truck-Boat-RV-Rocker-Switch-Panel-p-1426858.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 2 Gang IP65 Impermeable LED Coche Marine Truck barco RV Panel de interruptor de eje de balancín







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Voltaje de entrada: DC 12V / 20A, 24V / 10A

Temperatura de funcionamiento: -13 ℉ ~ 176 ℉ / -25 ℃ ~ 80 ℃

Interruptor basculante: 2

Clasificación IP: IP65

Material: ABS + PC + Aluminio

De color negro

LED Color: Rojo, Verde, Azul, Naranja

Tamaño: 72 x 67 x 90 mm



Característica:

1.Pre-atado con alambre para que usted instale fácilmente en vehículo 12V y 24V, yate, nave, caravana, carro, etc.

El panel 2.Switch para controlar el equipo eléctrico universal en el vehículo: faro, luz de niebla, luz de la anchura, interruptor del refrigerador del coche,

interruptor de vacío del coche, toma eléctrica para equipos externos de automóviles, encendedor ci-garette y así sucesivamente.

3.IP65 impermeable, con el sello-casquillo de goma para mantenerlo impermeable, el mejor para el marino.

4.2x LED interruptores oscilantes iluminados de grado marino, presentados con etiquetas de vehículos y vehículos marinos, fáciles para el bricolaje.

7. fácil de reemplazar, proteja el panel del sobrecalentamiento, sobrecorrientes, sobrecarga y cortocircuito.

8. Panel de aluminio de alta calidad, más duradero y sólido que el plástico o el de madera.



Instrucción de conexión:

Cable Negro = Negativo

Cable rojo = positivo



Nota:

1.No instrucciones incluidas.

2.Please permiten la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1 inch = 2.54cm)



Embalaje incluido:

1 x Panel de interruptor basculante

















