https://es.banggood.com/Universal-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Lightweight-Aluminum-Adjustable-GT-Style-Rear-Trunk-Black-Racing-Car-p-1427049.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Coche Ala del alerón del maletero trasero Aluminio ligero Ajustable GT Estilo del maletero trasero Negro Racing Coche







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Número de modelo: 736720

Nombre del producto: Ala trasera del tronco

Material: Fabricado en aluminio mecanizado CNC T6061 de alta calidad.

De color negro

Estilo: Single Deck

Largo: 106x12x1.5cm

Cantidad: 1 unid



Característica:

Hecho de aluminio ligero de alta calidad para fuerza extrema.

El último kit completo de alerón Diseño Wing Spoiler, mejora el manejo y hace que la cola sea más estable en alta velocidad.

Recubrimiento en polvo para mayor durabilidad.

Ángulos ajustables para usos personalizables, eficiencias y apariencias.

Mejora la aerodinámica, reduce la resistencia al avance, aumenta la eficiencia del combustible, refuerza la fuerza descendente, la tracción y la estabilidad.

Mejora la apariencia exterior del vehículo.

Diseño, fácil de instalar.



Mueble:

Ajuste universal para la mayoría de los autos Hatchback con maletero trasero



Paquete incluido:

1 X alerón del ala (viene con todos los tornillos, soporte y todos los accesorios)










