https://es.banggood.com/BYB-Motorcycle-Full-Face-Helmet-HD-Anti-fog-Lens-Breathable-Unisex-Universal-With-Neck-Protection-p-1428858.html?cur_warehouse=CN&ID=514183&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BYB Moto Casco integral HD antivaho Lente universal unisex transpirable con protección Cuello







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Plástico de ingeniería ABS + PP, robusto y duradero.
Lente antivaho HD, garantiza la seguridad.
Con protección de cuello de PU, cálido y a prueba de viento, además de cachemira.
Diseño de ventilación eficiente, control libre, ventilación y no sofocante
La hebilla rápida, puede soportar una fuerza de tracción fuerte, conveniente y segura, mejora considerablemente el factor de seguridad
Base de la lente de desmontaje rápido.

Especificación:
Material: ABS + PP
Tamaño: 33 * 23 * 23cm
Color: como muestran las imágenes
Ajustar la circunferencia de la cabeza: 56-62cm

El paquete incluye:
1 X Moto Casco














