https://es.banggood.com/Universal-Adjustable-Aluminum-Auto-Pressure-Regulator-Pressure-Gauge-Tools-Kit-p-1434972.html?cur_warehouse=CZ&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal ajustable de aluminio de presión automática del regulador de presión Kit herramientas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:

1. Previene la falta de combustible para un aumento más consistente y el flujo de combustible.

2. Manómetro de combustible de diseño lleno de aceite para una medición máxima y constante.

3. Ofrezca la configuración de presión de combustible adecuada para aplicaciones de alto rendimiento.

4. Ofrece el más alto rendimiento de los vehículos, con un funcionamiento altamente confiable.

5. Equipado con un diseño exclusivo para estabilizar su ya excelente control de presión de combustible y permitir un ajuste detallado.

6. Con dos bujes de 8mm. 



Especificación:

Material: Aluminio

Color: Negro, Titanio, Rojo, Oro, Plata

Cantidad: 1 kit

Acabado de la superficie: anodizado duro

Aspiradora Manguera Niple: 4.5mm

Ajuste de presión: 2.0kgf / cm²-8.0kgf / cm²



Paquete incluido:

1 X Regulador de Presión de Combustible

1 X Indicador de presión de combustible

2 X Montaje (AN6 1 / 8NPT)

2 X Manguera Pezón (# 8 recto 1 / 8NPT)























