https://es.banggood.com/Portable-Hub-Wheel-Tire-Balancer-With-Bubble-Level-Heavy-Duty-Rim-Mini-Auto-Truck-Tyre-Balancing-Machine-Red-p-1434333.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Equilibrador de neumáticos de rueda de cubo portátil con nivel de burbuja Llanta de servicio pesado Mini máquina de equilibrio de neumáticos para camiones rojos Rojo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo

1.Ideal para aplicaciones de bricolaje, hogar y negocios

2. Perfecto para automóviles y camiones

3. Base terminada en esmalte sin óxido

4.La cabeza de aluminio de la máquina

5.Ligero y portátil, Es más fácil llevarlo de una habitación a otra.

6. Equilibre las ruedas fácilmente con cubos de 1-1 / 2 '' a 4 '' de diámetro



Especificación:

Dimensión: 22-5 / 8 "Alt. X 11-7 / 8" Diám.

Diámetro de la base: 11-7 / 8 "

Diámetro central de la barra: 0.813 "

Diámetro del cubo: 1.495 "Color: rojo

Peso aproximado: 11 lbs.



El paquete incluye:

1 x Balanceador de ruedas portátil





