https://es.banggood.com/52Inch-LED-Work-Light-Bars-Tri-Row-Combo-Beam-IP68-DC10-30V-468W-46800LM-6000K-for-Off-Road-SUV-ATV-p-1435580.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
52 pulg. LED Barras de luces de trabajo de tres hileras, haz combinado IP68 DC10-30V 468W 46800LM 6000K para todoterreno ATV







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

● Resaltar luz LED Bar

● Combo de haz de inundación y haz puntual

● Resistente al agua y anticorrosión, se puede usar en la lluvia o en ambientes hostiles

● La carcasa de aluminio, en la parte posterior de la carcasa, tiene grandes disipadores de calor integrados para una disipación de calor optimizada

● Larga vida útil de LED (más de 50,000 horas)

● bajo consumo de energía 

● Alto rendimiento lumínico y rendimiento estable.



Características:

Tamaño: 52Inch
Potencia: 468W

Flujo luminoso: 46800LM

Voltaje de trabajo: DC10-30V (para vehículos de 12V, 24V)

Número de fichas: Tres hileras, 234 piezas LED fichas intensas

Tasa de protección: IP68 Impermeable

Temperatura de color: blanco puro 6000K-6500K de alta potencia

Temperatura de trabajo: -40~+85℃

Ángulo del haz: Flood + Spot Combo Beam

Material: perfil de aluminio extruido, PC de alta transmisión Lente

Soporte de montaje: montaje ajustable del ángulo de aluminio

Tiempo de vida:> 50,000 horas



El paquete incluye:

1 x 52 pulgadas luz LED bar

2 x ensamblar paquetes de piezas






















