https://es.banggood.com/1psc-PU-Leather-Car-Full-Surround-Seat-Cover-Cushion-Protector-Set-Universal-for-5-Seats-Car-p-1436430.html?cur_warehouse=CZ&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1psc PU de cuero Coche Protector de cojín de la cubierta del asiento envolvente completo conjunto universal para 5 asientos Coche







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Material: tela y cuero de la PU

Largo Total: 159cm

Espesor: 1-1.7 cm

Temporada adecuada: Primavera, verano, otoño e invierno.

Color: Beige, café, negro con rojo, negro con blanco.

Mobiliario: ajuste universal para todos los asientos de coche.



Características:

1. Tecnología de superposición multicapa, tacto suave y cómodo.

2. Tela perforada transpirable y cuero PU.

3. Alta resistencia, anti arrugas, resistente al desgaste y protección del medio ambiente.

4. Puede usarse durante cuatro temporadas. Fácil de limpiar.



Notas:

1. Permita una diferencia de 0.5-1cm debido a la medición manual.

2. El color del producto varía algo debido a la pantalla diferente.



El paquete incluye:

1 funda para cojín de asiento.
























