https://es.banggood.com/Car-Clear-Headlight-Lens-Cover-ABS-Pair-for-BMW-E39-Facelift-1996-2003-63128375302-p-1439441.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Clear Headlight Lente Cubierta ABS Par para BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Par Clear Headlight Lente Cubierta para BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302



Característica:

1. Un par de faros Lente cubiertas.

2. Reemplaza la lente de su faro, y se adapta a la mayoría de las carcasas de recambio.

3. Hecho de plástico de alta calidad ABS, duradero y con una larga vida útil.

4. Perfecto para una apariencia limpia y revitalizada.



Especificación:

-Lente: Claro

-Material: Arcylonitrilo Butadina Estireno (ABS)

-Cantidad: 1 par

Colocación en el vehículo: delantero, izquierdo, derecho

Número de pieza del fabricante: 63128375301, 63128375302

-Tamaño: 57 x 15 cm.



Mueble:

para BMW E39 Facelift modelos 1996-2003.

Solo como referencia, asegúrese de que este artículo sea el mismo que el suyo antes de comprarlo.



Nota:

1. Asegúrese de que este artículo se ajuste a su vehículo antes de comprarlo.

2. Debido a la edad, algunos vehículos requerirán nuevos burletes detrás de estas lentes.

3. No incluye instrucciones. ¡La instalación profesional es altamente recomendada!



Paquete incluido:

1 X par de faros Lente cubiertas














