https://es.banggood.com/Fastener-Clips-Rivet-Retainer-Push-Engine-Cover-5008001000PCS-for-Car-Bumper-Fender-Door-Trim-Panel-p-1440809.html?cur_warehouse=CN&ID=567441&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Clips de cierre Remache Retenedor Empuje Motor Cubierta 500/800 / 1000PCS para Coche Parachoques Fender Puerta Panel de acabado 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Presupuesto:

Tipo: Clip de cierre de remache
	Clases: 60Kinds Clips

Color: multicolor

Material: Plástico

Cantidad: 500/800 / 1000Pcs



caracteristicas:

1. Hecho de material de nylon, adecuado para uso en automóviles.

2. Se usa comúnmente para colocar faldas laterales, parachoques y otros adornos.

3. Adecuado para sujetar firmemente cualquier cosa dentro de un orificio de diámetro de ajuste.




Paquete incluido:

500/800 / 1000x clips de sujeción

















