https://es.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V / 48V / 60V / 72V Acelerador de pulgar con LCD Digital Batería Voltaje Pantalla para Ebike Scooter







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Color: azul LED / rojo LED / verde LED

Material: Plástico

Longitud: 2M         

Voltaje de trabajo: DC 12 ~ 99V

Sin Mango   

Ajuste para manillar de 22 mm de diámetro.

Acelerador de pulgar con pantalla en color AZUL / ROJO / VERDE LCD e interruptor de encendido.



Características:

1: Adecuado para todos Batería de litio, Batería LiFePo4 y Batería de plomo ácido y Batería de agua y batería seca

2: Batería 12V-84V Identificación automática, Acelerador DC 0.8-4.2V

3: Pantalla de voltaje digital, juicio intuitivo y preciso de la capacidad restante, kilometraje.

4: puede indicar el error del vehículo según el voltaje



El verde es para la señal de la sala del acelerador, el cable rojo es para el acelerador + 5v, el negro es el cable negativo; Conéctelo de acuerdo con el cable de función del controlador. No puede simplemente hacer coincidir el cable del mismo color, si está mal conectado, dañará su controlador y acelerador.

4 cables: el amarillo es para el cable de visualización de voltaje, se conecta con la potencia positiva de la bicicleta eléctrica.

5 cables: el cable azul se conecta con el cable de salida del bloqueo de alimentación del controlador, el cable amarillo se conecta con el cable de entrada del interruptor eléctrico del controlador, el cable de alimentación es positivo,

6 hilos; amarillo conectado con alimentación positiva, cable azul y blanco es cable de función (puede funcionar como interruptor de marcha atrás, interruptor de bocina, interruptor de crucero, bloqueo de alimentación, etc.)

7 cables: amarillo conectado con potencia positiva, azul es cable compartido, engranaje medio para 3 engranajes, blanco es engranaje alto, marrón es engranaje bajo.

Lo anterior es una forma de cableado común, si es necesario realizar un pedido, comuníquese con el vendedor.



Sentido común de la batería:

Para esta pantalla Batería se mide por voltaje. este acelerador puede funcionar para cualquier bicicleta eléctrica de menos de 84v con batería de plomo ácido, batería de litio, batería de agua, masa seca, etc. El acelerador identifica automáticamente el voltaje. Debido a la diferencia del material de la batería, las condiciones de la batería (nueva o vieja), los datos del controlador, la reacción del voltaje de la batería será diferente, por lo que los datos a continuación tendrán una desviación. Clientes, verifique de acuerdo con su batería para obtener los datos de su batería.



Para bicicletas eléctricas de 12v, el voltaje máximo es de aproximadamente 12,6 v, el mini es de aproximadamente 9v o superior,

Para 24 bicicletas eléctricas, el voltaje máximo es de aproximadamente 29,4 v, el mini es de aproximadamente 21 v o superior,

Para bicicletas eléctricas de 36v, el voltaje máximo es de aproximadamente 42v, el mini es de aproximadamente 29v o superior,

Para bicicletas eléctricas de 48 v, el voltaje máximo es de aproximadamente 54,6 v, /58,8 v, mini es de aproximadamente 40 v o superior,

Para bicicletas eléctricas de 60v, el voltaje máximo es de aproximadamente 72v, el mini es de aproximadamente 49v o superior,

Para bicicletas eléctricas de 72v, el voltaje máximo es de aproximadamente 84v, el mini es de aproximadamente 60v o más,

Para otras bicicletas eléctricas con mayor voltaje, debe haber un voltímetro instalado.



Cómo mantener la batería de litio:

Dado que la batería de litio tiene diferentes materiales (la batería de litio ternaria, la batería de manganato de litio, la batería de fosfato de hierro y litio), no podemos dar el número exacto para medir el nivel de equilibrio de la batería. Los clientes miden el nivel restante de la batería de acuerdo con la indicación de la batería y el número de voltaje máximo. Por lo general, cargue cuando quede un 30% y termine de cargar cuando alcance el 80% de la batería. Esto es lo mejor para la batería. Cualquier batería de litio no tiene memoria, puede cargarla en cualquier momento, usarla en cualquier momento, eso no influirá en la vida útil de la batería. No sobrecargue ni descargue en exceso. Cargue y descargue totalmente cada dos meses, eso mantendrá la batería al máximo.



El paquete incluye:

Acelerador de pulgar 1 X con interruptor de encendido, pantalla de voltaje LED 



















