https://es.banggood.com/8-inch-210mm-Round-Boat-Window-Porthole-Yacht-Opening-Marine-Portlight-Black-p-1449723.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8 pulgadas 210mm Ronda barco Ventana Portilla Yate Apertura Marina Portlight Negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















	Descripción:

	1. 4 mm (0,15 pulgadas) de espesor de vidrio templado

	2. Diámetro exterior total: 26 cm

	3. Fácil construcción "click-in"

	4. Accesorios de acero inoxidable 316 fundidos y pulidos.

	5. Fuerte ABS Diseño moldeado, antienvejecimiento, anticorrosivo, resistente a los rayos ultravioleta.



	Especificación:

	1. Portillo de forma redonda para barco / Yacht / RV / Industry Cars

	2. Accesorios sintéticos sin corrosión y sellos de goma duraderos y herméticos

	3. Vidrio templado para fuerza, claridad y resistencia química.

	4. Los dos accesorios se pueden aflojar para permitirle abrir el portillo.

	5. Orificios de sujeción avellanados de fácil instalación, perforados previamente (tornillos no incluidos)



Nota:

		1. El color real del artículo puede ser ligeramente diferente de las imágenes que se muestran en el sitio web

		causado por muchos factores como el brillo de su monitor y el brillo de la luz.

		2. Por favor permita una ligera desviación para los datos de medición.

		3.Por favor, permita un error de 1 cm-2 cm debido a la medida de la mano.


	Paquete incluido:

	1 X portilla

















