https://es.banggood.com/Aluminum-Alloy-Motorcycle-Bike-Bicycle-MTB-Handlebar-Phone-GPS-Holder-Stem-Mount-p-1453371.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Aleación de aluminio Moto Bicicleta Bicicleta MTB Manillar Teléfono GPS Soporte de vástago







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

Material de aluminio, más estable y duradero

Alfombrillas antideslizantes, protege tu teléfono, evita golpes y deslizamientos.

Colchonetas adicionales. Ensancha el mango y protege tu bicicleta.

El ancho escalable es de 55 mm -100 mm se puede usar para teléfonos celulares de 3.5 '' - 6.2 ''

Ampliamente compatible con muchos teléfonos celulares

Se utiliza para manillar de bicicleta y motocicleta de 2.1cm-3.18cm / 0.83 '' - 1.25 '', ampliamente utilizado para manija de cochecito, carrito de supermercado y volante de automóvil, etc.

Soporte para tomar fotos / reproducción de música / navegación / grabación de video, etc.



Especificación:

Nombre del producto: soporte para teléfono de bicicleta

Color principal: Color Titanio / rRed / Negro

Material: Aluminio + silicona

Longitud ajustable: 5.5cm-10cm / 2.2 '' - 3.94 ''

Ancho: 4.3cm / 1.7 ''

Longitud del manillar: 2.1cm-3.18cm / 0.83 '' - 1.25 ''



Nota:

El color del artículo puede variar ligeramente debido a la fotografía y a los diferentes monitores de PC.

El tamaño puede tener un ligero error debido a la medición manual. Su amable comprensión sería apreciada



El paquete incluye:

1 soporte para teléfono de bicicleta.

1 x barra de mano accesorio de metal 

1 tornillo

1 accesorio de instalación.

2 accesorios de alfombrilla antideslizante.

1 manual de usuario















