https://es.banggood.com/Ancel-EU510-OBD2-Automotive-OBD-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Battery-Tester-p-1466598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ancel EU510 OBD2 OBD Coche escáner de diagnóstico herramienta Batería probador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:

1. Funciona en todos los protocolos CAN OBDII / EOBD +

2. Trabaja en 15 idiomas de clases:

Inglés, ruso, español, portugués, francés, alemán, holandés, finlandés, italiano, polaco, danés, sueco, noruego, checo, japonés

3. Modos de servicio OBD completos: lectura y borrado de códigos, flujo de datos de gráficos, apagar la luz de control del motor (MIL), búsqueda de DTC, prueba del sensor de O2, prueba del sistema EVAP, monitoreo de batería, informe de datos de impresión, preparación I / M

Admite la verificación de monitoreo de la batería, muestra la información de voltaje en tiempo real de la batería, la seguridad protege la batería del automóvil de la sobretensión

4. IU avanzada Pantalla / 2.8 '' TFT Ture screen, cable de 5 pies de largo, diseño de mano, funda protectora especial y bolsa de nylon almacenamiento duradera, teclas de silicona helada, cuerpo pesado y grueso. Fácil de leer, sostener, usar, transportar y organizar después del uso.

5. Versión avanzada de los lectores de códigos básicos: la luz indicadora de advertencia MIL de 3 colores con altavoz que puede guardar ldquobeeprdquo durante 5 segundos para advertirle sobre los peligros potenciales. Más robusta que la versión anterior y viene con una mejor compatibilidad.

6. Actualización gratuita de por vida en línea



Funciones del escáner Ancel EU510 Motor y Batería:

1. Lee códigos de falla relacionados con el motor o las emisiones, códigos de error.

2. Borra y borra los códigos de falla.

3. Apaga el cheque Motor Luz (MIL), luz de advertencia, códigos claros.

4. Muestra el estado de preparación de IM.

5. Lee datos en vivo en texto y gráfico.

6. Las vistas congelan los datos del cuadro.

7. Muestra datos de prueba del sensor de O2 en vivo.

8. Testículos de monitorización diagnóstica a bordo.

9. Evap prueba del sistema.

10. Recupera información del vehículo.

11. Imprimir informes de diagnóstico a través de la conexión de PC.

12. Graba y reproduce DTC

13. Biblioteca de búsqueda de códigos de fallas

14. Batería función de prueba

15. Opciones de menú y definiciones de código multilingües (inglés, español, francés, alemán, Rusia)



Tamaño:

1) Pantalla: 2.8 Inch TFT 262K color verdadero

2) Temperatura de funcionamiento: 0 a 50 ℃ (32 a140 Fdeg)

3) Temperatura de almacenamiento: -20 a 70 ℃ (-4 a158 Fdeg)

4) Alimentación externa: 8 a 36 V de potencia proporcionada a través de la batería del vehículo

5) Dimensiones: 155.30 * 97.60 * 31.80 mm

6) Peso: 0.45kg



Compatible con los coches:

1. Trabaja en la mayoría después de 1996 y las nuevas versiones de OBD2 se refieren a vehículos de Estados Unidos, Europa y Asia.

2. Soporta todos los protocolos OBD2: CAN, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141 y KWP2000

   Para Ssangyong Actyon de 2009 a 2017 años.

   Para Ssangyong Korando 2.0 TD Diesel, de 2013 a 2017 años.

   Para Ssangyong Kyron 2.0 Diesel, de 2010 a 2017 años.

   Para Ssangyong Rexton 2011 a 2017 año



Actualizar:

Actualización en línea de larga duración gratis



Advertencia:

No es compatible con carros rusos, para VAZ, para UAZ, para LADA

No funciona con Camiones, Para Pastillas, Para Vans



Paquete incluido:

1 X Ancel EU510 OBD2

1 X Manual








