https://es.banggood.com/4Pcs-Oil-Seal-Screwdrivers-Set-Pick-Hook-Hand-Tools-p-1467938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 piezas Oil Juego de destornilladores de sello Pick Gancho Mano herramientas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:



[4 piezas elegir Gancho herramientas]


Tipo de ganzúa: ganzúa recta, gancho completo, gancho de ángulo pequeño, gancho de 90 grados.

Aplicación: Coche Oil Sello, sello de junta tórica.

Función: se utiliza principalmente en talleres de reparación de automóviles y plataformas de trabajo para sacar el pasador plano, la junta tórica, el resorte, el anillo de succión y la junta. 

Longitud total de cada uno: aprox. 135 mm/5,31"

















