https://es.banggood.com/36V-2-Main-Circuit-Board-Taotao-Double-Motherboard-Controller-For-Balance-Scooter-p-1474253.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Controlador de placa base doble Taotao de placa de circuito principal de 36 V 2 para scooter de equilibrio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Smart Self Equilibrio Scooter Partes placa base scooter eléctrico placa base

La placa base Taotao, también llamada placa de control y placa base, es la parte más importante de un scooter.
	Cuando su scooter con luz roja de identificación se enciende cuando viaje; o tener la luz indicadora verde encendida antes de pararse en ella;
	o con rueda sin trabajar. La mayoría de estos problemas provienen del tablero de control, por lo que con nuestro tablero podría hacer que su scooter vuelva a funcionar.



Especificación:

Versión: (elige una que te guste!)

#1Versión de saldo automático: Equilibrio automático al encender el scooter

#2Versión normal: Empiece a equilibrarse cuando esté de pie sobre el scooter

Tamaño: Universal para 6.5 pulgadas 8 pulgadas 10 pulgadas Scooter

Voltaje: 36V

Potencia: 36W



El paquete incluye:

2 x placa base Taotao sin control de temperatura

2 x luz LED tablas

2 x tableros indicadores





