https://es.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Bomba de diafragma de agua de 12V 72W 6L 20mm Bomba de agua de diafragma automática de alta presión Bomba de pulverización autocebante







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















El paquete incluye :

1x bomba de agua de diafragma



Especificaciones :

Voltios: 12V DC

(PS: 220 V CA(Necesito un transformador para trabajar)

Amperios: 6A

Potencia nominal: 72 W

Presión: 0.90MPA (MAX 130PSI)

Capacidad de flujo: 6L / MIN (6.0 litros por minuto)

Medio de trabajo: sin aceite, sin fuertes corrosivos, no ácidos y alcalinos, sin partículas sólidas de líquido;

Temperatura media: 0 ℃ -100 ℃

Tamaño de entrada y salida: 20 mm

Tamaño: 16,5 × 10 × 6,2 cm

Tipo: interruptor de presión / interruptor de reflujo (opcional)

Peso: aproximadamente 600g



Características:

1. La bomba de diafragma combina las ventajas de la bomba autocebante y la bomba química. Instalado en un lugar seco y bien ventilado; las bombas no pueden funcionar en el agua.

2. Uso de una variedad de materiales importados resistentes a la corrosión, autocebado, protección térmica, funcionamiento suave, ralentí continuo durante mucho tiempo, Operación de carga continua durante mucho tiempo.

3. Presión alta y estable totalmente sellada.

4. El soporte de goma puede absorber la vibración de la bomba cuando está funcionando.

5. Cuando la presión del agua es demasiado alta, la bomba se protegerá a sí misma y al trabajo normal, las tuberías de agua no estallarán, es segura y duradera.

6. Protección de presión: protección de potencia del interruptor de presión.

7. El caudal máximo de 6 L / min, el caudal se puede ajustar de 0,1 a 6 litros / min según las necesidades.

Presión máxima 130PSI (9.0 kg) de presión se puede ajustar desde 75PSI (5 KG) -130PSI (9.0 kg) según las diferentes necesidades.

8. El trabajo: servicio intermitente (trabajo continuo a diferentes presiones de trabajo en diferentes momentos)

9. El uso de medios: agua o disolvente valor de pH 5-8, aceite. Vida útil: más de 500-1000 horas de trabajo continuo.

10. Interruptor de presión Tipo Características: Cuando el agua se apaga, automáticamente corta la energía, el motor se detiene. Después de que el agua se encienda, se encenderá automáticamente, el motor está en funcionamiento.

11. La carcasa está hecha de plástico ABS.Nota:1.La presión máxima se ha establecido en la fábrica y la presión máxima no se puede ajustar durante el uso.








