https://es.banggood.com/Mesh-Roof-Car-Window-Sunshade-Shield-Cover-For-Tesla-Model-3-Skylight-Screen-Shade-Curtain-p-1500394.html?cur_warehouse=CN&ID=556341&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Techo de malla Coche Cubierta del protector de la sombrilla de la ventana para la cortina de la cortina de la pantalla del tragaluz del modelo 3 de Tesla







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:
- Montaje: Especialmente diseñado para Tesla modelo 3.

- Material: hecho de material ecológico, material de tela de calidad superior sin olor terrible

- Función: Enjoy excelente mano de obra, refuerza el aislamiento térmico, evita que la luz del sol entre en el coche directamente



Características:

● Diseño único: diseño en V muy especial para la ventana trasera, que no influirá en la vista del lado posterior, bueno y seguro para la conducción.


● Diseño personalizado: ajuste personalizado para Tesla modelo 3, diseñado este parasol después de medir su tamaño, ya probado en el modelo 3 muchas veces, el tamaño es correcto, no se preocupe por la compra.

● Reducir la temperatura interior: parasol avanzado para el techo superior y la ventana trasera del modelo 3 de tesla. Evita que la luz del sol ingrese directamente al automóvil, por lo que tiene un efecto de aislamiento térmico, los parasoles de techo bloquean dos tercios de la carga térmica solar.

● Fácil de instalar y quitar: instale y extraiga fácilmente, siga las instrucciones detalladas, no es necesario realizar ningún servicio de instalación. Cuando se eliminan, las persianas se colapsan y se almacenan en una bolsa práctica.



El paquete incluye:
Escribe un

1 x sombrilla de techo superior

4 x clips de sombrilla

Tipo B

1 x sombrilla de techo trasero

4 x clips de sombrilla











