https://es.banggood.com/30000mAh-LCD-Display-Power-Bank-Case-DIY-Portable-Charger-Dual-USB-Charging-Battery-8x18650-p-1503339.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
30000mAh LCD Pantalla Power Bank Caso DIY Cargador portátil Carga USB doble Batería 8x18650







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Nota: ¡Este es un kit DIY Power Bank Caso, debe ensamblarlo usted mismo y la batería no está incluida!



Especificación:

Colores: Blanco, Negro

Tamaño: aprox. 172* 78* 22MM

Batería tipo: 8 baterías X18650 (sin incluir la batería)

Entrada: 5V / 2A

Doble salida: 5V / 1.5A 5V / 2A

Pantalla de potencia: pantalla precisa de 3 tubos digitales grandes. Pantalla 0-100%

Iluminación: Resalte la linterna, presione prolongadamente para encender / apagar la linterna, haga clic en el botón para encender la alimentación, cargue el teléfono

Tratamiento superficial: procesamiento de patrones de tela, ultra resistente al desgaste.

Montaje: placa de dos tornillos a presión PA1.7 * 6



El paquete incluye:

1x DIY Estuche para banco de energía (no contiene baterías ni cable)





