https://es.banggood.com/2x-Universal-Car-Truck-Adjustable-Armrest-Arm-Rest-Support-Centre-Console-PU-p-1512412.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2x Universal Coche Camión Ajustable Apoyabrazos Apoyabrazos Soporte Centro Consola PU







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

	Nombre del producto: Apoyabrazos ajustables

	De color negro

	Cantidad: 1 juego

	Tipo de componente clave: espuma de PU, cubierta de plástico, soporte de montaje de metal

	Rango ajustable: 0-120 grados

	Material: PU, plástico, metal

	Función: regulación sin escalones.

	Tamaño: 39x7.5x9.5cm

	Insertar: hierro / ABS

	Material de la superficie: espuma de piel integral de PU

	Característica: ajustable, resistencia a los golpes, resistente al desgaste

	Aplicación: para asiento de vehículo.



Instalación pasos:

	1. Abra la caja de cartón y verifique todos los artículos.

	2.Abra la tapa del respaldo del asiento.

	3. Siéntese en su asiento y haga la marca en la posición que le resulte más cómoda.

	4. Perfore dos agujeros en la marca que ha hecho.

	5. Fije el soporte del apoyabrazos a su asiento con un tornillo.

	6. Abra un pequeño orificio en la esponja, luego retire el eje de la esponja.

	7. En cuanto a la portada, es lo mismo con el último paso.

	8. Fije el apoyabrazos a las piezas desde el exterior y fije el tornillo.

	9. Coloca la tapa. Eso está bien.

El paquete incluye:
2 x apoyabrazos ajustables
























