https://es.banggood.com/AUDEW-10Pcs-4014-SMD-T10-W5W-LED-Side-Wedge-Marker-Lights-CANBUS-Error-Free-12V-6712K-White-p-1520401.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW 10Pcs 4014 SMD T10 W5W LED Luces de marcador de cuña lateral CANBUS sin errores 12V 6712K Blanco







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Audew W5W / T10 LED CANBUS Coche Licencia Placa Lámparas SMD LED 12V 6712K Cuña Tipo Luz de marcador lateral 

caracteristicas:

1.5 + 10 LED = 360 grados de iluminación:
Audew W5W / T10 LED cada bombilla tiene 5 + 10 = 15 SMD4014, con un diseño óptico de 360 °, aprovecha el encanto magnético de Iluminación del coche para maximizar la estética de su vehículo.

2. sistema de Enfriamiento:
	La base de las lámparas Audew es un disipador de calor. Las piezas de fibra de vidrio de alta resistencia disipan el calor rápidamente. Diseño térmico óptimo para un gran enfriamiento de LED para asegurar una larga vida útil.

3.Fácil de instalar:
	Las lámparas Audew son fáciles de instalar y están diseñadas con un sistema de instalación plug-and-play que minimiza la probabilidad de errores. Al mismo tiempo, el zócalo estándar internacional y el último chip de decodificación permiten minimizar la probabilidad de error. Simplemente conéctelo y juegue en minutos, sin necesidad de cableado, sin necesidad de herramientas. Tamaño: 8.7 * 25.9mm

4. Aplicación extensa:
	Las lámparas T10 / W5W LED se pueden usar para iluminación interior, iluminación de matrículas, luces indicadoras laterales, luces traseras, luces de marcha atrás, iluminación del maletero.

Paquete incluido:
10x T10 LED Bulbos
























