https://es.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Aluminio Coche barras transversales de barras de techo Equipaje Cocherier junta de goma para 4DR Coche sedanes SUV







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Barras transversales de techo Carga Equipaje Portador antirrobo cerradura para automóvil 4DR Sedan SUV 
Haga clic aquí para ver la página del último evento.

Descripción:

Estas barras transversales de portaequipajes son extremadamente necesarias para ampliar la capacidad de carga de un automóvil. Un diseño con ancho de ajuste ajustable y un sistema de bloqueo de seguridad antirrobo es ideal para viajes largos y aventuras fuera de carretera. El canal con ranura en T permite una instalación fácil con mayor resistencia y baja resistencia al aire.



Especificación:

Condición: 100% nuevo

Modelo: 871964

Nombre del producto: portaequipajes del coche 

Material: barra transversal de aluminio, pies de base de plástico, refuerzo de acero inoxidable

De color negro 

Largo: 105cm / 41.34in

Colocación en el vehículo: superior 

Cantidad: 1set 



Rasgo :

Sistema de la barra cruzada del estante 1.roof con la cerradura antirrobo.

2.Puede trabajar con cualquier accesorio de techo, como tabla de snowboard / accesorios de esquí, portabicicletas, canasta de carga, etc.

3. El diseño de la línea de transmisión reduce de manera eficiente el ruido y la resistencia del viento entre 40% y 70%.

4.El ángulo de los pies de la base se puede ajustar libremente para adaptarse perfectamente al arco del techo del automóvil (suelte el perno y luego puede ajustar el ángulo de los pies de la base)

5. Se incluye la almohadilla / junta de goma (que se adjunta en los ganchos) para evitar daños en la pintura del automóvil

6. Le permiten agregar barras transversales en el techo sin taladrar los rieles laterales.

7. Fácil de montar y desmontar en minutos, sin necesidad de taladrar (colóquelos en el marco de la puerta del automóvil)

8. Diseñado para automóviles que no tienen raíles elevados ya instalados.



Mobiliario:

Apto solo para carros de 4 o 5 puertas (no apto para carros de 3 puertas, camioneta o 4x4 grandes)

(Asegúrese de que este portaequipajes se ajuste a su vehículo antes de comprarlo).



El paquete incluye :

2 x barras transversales de aluminio

4 x pies de base

4 x almohadilla de goma

2 llaves en blanco.

4 x tirantes de acero inoxidable

4 x cubiertas protectoras de goma

8 ganchos.

8 x junta de goma 



Nota:

1. Permita una diferencia de 0,5-1 pulgada debido a la medición manual. (1 pulgada = 2,54 cm)

2. El color de los artículos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.

3.Instrucciones incluidas en este kit. ¡La instalación profesional es muy recomendable!
4. Aplique a una distancia de 125 cm (máx.) Entre los marcos de las puertas del vehículo.

























