https://es.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2.4G 12V Kit de recuperación de cabrestante inalámbrico digital Control remoto para Jeep SUV







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:



Material: Plástico 

Color de la carcasa remota: negro 

Voltaje de funcionamiento: 12 V

Corriente de funcionamiento: 5 - 7A

Poder: 120W

Frecuencia: 315 - 433,92 MHz

Temperatura de funcionamiento: -40 a 80 ° C

Alcance remoto: 100 pies 

Control remoto tamaño: 105x47.4x22.8mm / 4.13x1.86x0.9in (L x W x H)

Receptor tamaño: 59.5x44x23mm / 2.34x1.73x09in (L x W x H)

Conexión: negro - negativo, rojo - positivo, blanco - línea de control, amarillo - línea de control, negro + blanco - -antena



Característica: 


1. Control remoto alcance hasta aproximadamente 100 pies.

2. El kit de control remoto inalámbrico se adapta a cualquier cabrestante eléctrico de recuperación de 12V de hasta 17.000 libras.

3. El receptor está sellado para evitar problemas con el agua o el barro y se coloca dentro o sobre el paquete de solenoides.

4. El teléfono tiene botones de goma que están sellados a la carcasa, lo que lo hace mucho más resistente a la suciedad y al agua que los modelos con "pegatinas", también tiene una mejor sensación, hay un indicador LED y un interruptor de encendido / apagado para mayor seguridad y Para ahorrar pilas, hay un clip para cinturón que lo sujeta de forma segura cuando no está en uso.

5. Ideal para todo terreno y camiones de recuperación.



Nota:


1.El artículo real puede tener un ligero color distinto con la imagen de la lista debido a las diferentes pantallas de computadora, gracias por su comprensión.

2.El tamaño del artículo es una medida manual, permita una diferencia de 0.5-1 pulgada. (1 pulgada = 2.54 cm)

3.Aunque se incluye el manual. Instalación profesional es altamente recomendada.



Paquete incluido:


1 x receptor

2 x control remoto





