https://es.banggood.com/Car-Emergency-Flashing-Strobe-Lamp-Work-Light-Bar-54-LED-Double-Sided-Warning-Light-Assembly-p-1534516.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Estroboscópico intermitente de emergencia para automóvil Lámpara Barra de luces de trabajo 54 DIRIGIÓ Conjunto de luz de advertencia de doble cara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















	54 DIRIGIÓ Amber Traffic Advisor Strobe lateral doble Flash Lámpara Barra de luces universal



Especificación:

	Modelo: 510915

	Nombre del producto: Luz estroboscópica

	Color claro: ámbar

	Cantidad total de DIRIGIÓs: 54pcs

	Número de DIRIGIÓ cada bloque: 6 unidades (dos lados son 3 piezas / bloque)

	Número de bloques DIRIGIÓ: 10 

	Voltaje: 12V

	Potencia: 54W

	Tamaño total: 67.5x18.5x7.5cm (LxWxT)

	Longitud del cableado: unos 290 cm

	Tamaño del paquete: 69x17.5x9cm (LxWxT)



Rasgo:

	- 100 nuevo y de alta calidad.

	- 7 selecciona los modos de flash con solo presionar un botón.

	- Soportes magnéticos.

	- Fácil de instalar.

	- Super brillante y duradero.

	- La baja energía ayuda a ahorrar su fuente de alimentación.



Flash Patrón: (7 modos)

	Modo 1: parpadea entre el panel de bloques 1 y el panel de bloques 2

	Modo 2: parpadea desde ambos paneles de bloque al mismo tiempo

	Modo 3: Escanear desde el panel de bloque derecho al panel de bloque izquierdo

	Modo 4: Escanear desde el panel de bloque izquierdo al panel de bloque derecho

	Modo 5: Parpadea entre el panel de bloques 1 al panel de bloques 2 varias veces y luego se muestran todos los paneles de bloques.

	Modo 6: Todo el panel de bloques parpadea constantemente.

	Modo 7: Todos los DIRIGIÓ son constantes. No Flash



Mueble:

	Universal funciona con todos los vehículos con una fuente de alimentación de 12V.

	(Sólo para uso interior.)



Nota:

	1. Por favor, consulte la tabla de medidas de tamaño cuidadosamente antes de realizar el pago.

	2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

	3. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la diferente pantalla de la computadora, gracias por su comprensión.

	4. No incluye instrucciones. ¡Se recomienda encarecidamente la instalación profesional!



El paquete incluye:

	1 x DIRIGIÓ luz estroboscópica

















