https://es.banggood.com/9-Inch-2-DIN-Car-MP5-Player-Quad-Core-1+16G-Stereo-Radio-IPS-Touch-Screen-bluetooth-FM-DAB-DVR-p-1534929.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 Inch 2 DIN Coche Reproductor MP5 Cuatro Nucleos 1 + 16G Estéreo Radio IPS Pantalla táctil bluetooth FM DAB DVR







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Installation video: https://drive.google.com/open?id=1KrvmvRVmTvkmVVt2VoixYzvDsP76b2hg



Especificación:

Fuente de alimentación: DC 12V

Max. Actual: 10A

Tamaño de pantalla: 9 inch
Tamaño de la unidad: 2 DIN
	Tamaño: 251 * 146 mm



Sistema:

Sistema operativo: C200S (no sistema Android)

UPC: Cuatro nucleos Procesador de CPU 1.3GHz

ROM: 16GB

RAM: 1GB

Puerto USB, soporte 32GB USB Palo



Parámetro del sistema:

Decodificación de video: todo el formato

Sistema operativo: C200S

Tiempo de inicio: Básico es de aproximadamente 5S, la mayoría es de aproximadamente 25S

Temperatura de trabajo: -20 ° C ----- + 70 ° C

Temperatura de almacenamiento: -30 ° C ----- + 80 ° C

Corriente en espera: <10MA

Voltaje de trabajo: 10.8 ~ 14.8V

Tipo de pantalla: Pantalla táctil capacitiva digital



Monitor:

Pantalla táctil IPS: Sí

Pantalla capacitiva o de resistencia: capacitiva

Reloj y calendario incorporados: Sí, muestran en tiempo real y pueden usar el tiempo proporcionado por la red

Pantalla de la barra de estado del menú principal: se puede cambiar a Música / Radio / BT-Stereo Player y Reloj / Fecha / Semana

Cambiar la posición del icono de aplicaciones: sí



Audio:

Formato: MP3 / WMA/MP2 / OGG / AAC / MA4 / FLAC / APE / WAV, etc. Se puede reproducir a través de la lista de canciones

Registro: MP3, WMA

Otros: pantalla sincronizada LRC; Búsqueda ID3; Búsqueda por archivos; Imagen del álbum; Efecto de audio definido por el usuario

Audio IC: Top Global Cirrus IC, decodificación de audio independiente

SNR: Raciones de ruido: = 90dB



Video:

Formato: Soporte AVI (H.264, XVID), RM, RMVB, MKV (H.264, XVID). WMA, MOV, MP4 (H.264, MPEG, XVID).
	DAT (formato VCD). VOB (formato DVD). PMP, MPEG, MPG. FLV (H.263, H.264). ASF, TS, TP, 3GP, MPG, etc. = 30 formatos, Reproducción
	Video de internet directamente (durante la descarga)

Reproducción: hasta 1920 * 1080 píxeles, 30Mb. Juego fluido sin punto de luz



Bluetooth:

Manos libres: si

A2DP (música estéreo bluetooth): Sí, puede reproducir música estéreo a través del Bluetooth

Control de música Bluetooth: Sí, reproducir / pausar / anterior / siguiente

PB-Download: Sí, puedo descargar la agenda desde el móvil a esta unidad

Búsqueda de PB: Sí, puede usar la primera letra para buscar un miembro de contacto en las listas de PB

Registros de llamadas: Sí, llamada marcada, llamada recibida, llamada perdida

Configuración: Respuesta automática, Conexión automática, Nombre del dispositivo

Micrófono incorporado: Sí, en el panel frontal



Radio:

FM: 87.5-108MHz

Incremento de FM: 0.05MHz (EU) /0.1MHz (US)

Área de FM: Europa / USA1 / USA2 / Japón / Rusia

Estaciones preestablecidas: 30 (FM 3 * 6, AM 2 * 6)



USB:

Posición: 2 puertos USB, se puede conectar con Media / Cámara / DAB + Caja/Smartphone

Reproducir videos MP5: Sí, puede reproducir videos RMVB hasta 1080P

Toca el título de la música para reproducir directamente: Sí



DVR:

Aplicación de grabadora Coche incorporada: sí, solo conecte un USB Cámara para usar esta función

Compatibilidad con cámara CCD HD: sí

Reproducir el video grabado directamente: Sí

Posición de almacenamiento: Nand Flash / USB Storage se puede cambiar



DAB (+) - EN:

Soporte (DAB + BOX NECESITA COMPRAR POR SEPARADO)



DTV-IN:

Sintonizador de TV digital incorporado: No

Puerto externo para TV Box: Sí, soporte DVB-T / DVB-T2 / ATSC / ISDB Box

Fuente de alimentación para TV Caja directamente: Sí, puede conectar nuestro TV Caja para lograr esta función

Toque Control del TV Caja en la unidad: Sí, puede conectar nuestro TV Caja para lograr esta función



Adicional:

Libro de texto: podría cambiar la fuente, el color de la fuente, el color de fondo, el marcador, la lectura de libros electrónicos mientras se escucha música

Visor de fotos: soporta formatos JPS, BMP, PNG, GIF, etc. jugar por revolución, PPT, soporte 4096 * 4096 píxeles

Fondos de pantalla: 5 fondos de pantalla animados, 17 fondos de pantalla estándar, soporte DIY fondos de pantalla de la Galería

 APK Installer: Soporte Android Instalador de paquetes

Soporte Torque Pro (OBD2 y coche): Sí, puede conectar un escáner Bluetooth OBD2 herramienta para usar esta función

Admite la función de enlace de espejo: Sí, es compatible con el reflejo de pantalla de iPhone y teléfono inteligente Android

Soporte TPMS: SÍ (no incluido, puede comprarlo juntos)



Aporte:

AUX Video In

Vista posterior del video Cámara

Entrada de audio AUX: R / L

DTV Caja In

DAB + Caja In

Coche DVR In



Producción:

Salida de video

Salida de audio: LF, LR, RR, RF

Salida estéreo de sonido envolvente: 4 * 50W

Subwoofer fuera



Características:

1. función del bluetooth (respuesta / llamada, reproductor de música bluetooth)

2. Soporte de grabadora de conducción (DVR)

3.pantalla táctil

4. FM radio



Nota:

1.Nota: Este producto no contiene shell.Shell debe ser comprado por usted mismo.

2. Antes de comprar, debe medir el tamaño y verificar si coincide con el tamaño del producto. Si no coincide, necesita 
		comprar el soporte por separado.




El paquete incluye:

1 x Coche Reproductor MP5

2 x cable USB   

1 x cable de alimentación

1 x cable RCA

1 x Cámara Cable de entrada
























