https://es.banggood.com/Pair-Car-Xenon-Headlight-Glass-Lamp-Lens-Plastic-Cover-for-BMW-3-E90-E91-p-1542650.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Par Coche Cristal de faro de xenón Lámpara Lente Cubierta de plástico para BMW 3 E90 E91 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Par Coche Faro de cristal de faro de xenón Lente Cubierta de plástico para BMW 3 E90 E91 



Presupuesto:

Material: policarbonato

Color: transparente

Hardware de montaje incluido: No

Estilo del faro: igual que el original 

Cantidad: Lentes par

Número de pieza del fabricante:4769886123

Colocación en el vehículo: delantero, izquierdo, derecho



caracteristicas:

-Par faro original Lente Cubierta de plástico BMW 3 E90 Sedan / E91 Touring (solo XENON).

-Fit BMW 3 E91 Touring (2005-2008) con faros de xenón. 

-Fit BMW 3 E91 Touring (2008-2011) Lifting facial con faros de xenón.

-Reemplaza tus fundas viejas por una nueva claramente transparente.

-Las lentes están hechas de policarbonato moldeado de alta duración.

-Con un revestimiento protector UV que evita el amarillamiento o la decoloración.

-Fit SOLO faros de xenón. 

-Perfecto para un look limpio y revitalizado.

-Fácil instalación, reemplazo directo

-Rendimiento estable, alta confiabilidad.



Compatible con: 

BMW 3 E90 Sedán (2005-2008) con faros de xenón

BMW 3 E91 Touring (2005-2008) con faros de xenón

BMW 3 E90 Sedan (2008-2011) Lifting facial con faros de xenón

BMW 3 E91 Touring (2008-2011) Lifting facial con faros de xenón

Nota: solo monte el vehículo con faros de xenón!


Aviso:

- Permita que 1-3 cm difieran debido a la medición manual.

- Debido a la diferente visualización y diferente luz, la imagen puede no reflejar el color real del artículo. Gracias por su comprensión


Paquete incluido:

1x tapa de faro de lentes de faro (derecha /Izquierda)



















