https://es.banggood.com/Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-Grey+Black-2400x600x6mm-p-1544947.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suelo marino Espuma EVA de teca sintética barco Hoja de cubierta Gris + Negro 2400x600x6mm







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Suelo marino Espuma EVA de teca sintética barco Hoja de cubierta Gris + Negro 2400x600x6mm

Especificación:
Material:EVA
Color: gris + negro
Longitud: 2400 mm/94,5"
Ancho: 600 mm/23,6"
Grosor: 6 mm/0,24"
Pegamento fuerte en la parte posterior.

Características:
-Las láminas antideslizantes de teca sintética de espuma EVA brindan una comodidad sin igual y una tracción excepcional, ¡incluso cuando están mojadas!
-Tienen un grosor combinado de 6 mm de materiales de espuma suaves y duraderos con un respaldo simple y resistente que se despega y se pega.
-Tener el aspecto de la teca sin la instalación, los costos y el mantenimiento difíciles que requiere la madera real
- Negro gris oscuro y se puede cortar fácilmente para adaptarse a casi cualquier superficie en un barco donde se requiere antideslizante o protección para la superficie del barco.

El paquete incluye:
1 cubierta de teca.

Más detalles: 





















