https://es.banggood.com/AC-110V~220V-to-DC-12V-10A-120W-Power-Supply-Adapter-Charger-Transformer-AU-Plug-p-1560577.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AC 110V ~ 220V a DC 12V 10A 120W Adaptador de fuente de alimentación Cargador Transformador AU Plug







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Adaptador de fuente de alimentación AC 110V ~ 220V a DC 12V 10A 120W Encendedor Enchufe



Características:

Diseño de una pieza, simple y seguro.

Protección contra sobrecorriente, protección contra sobrecarga, protección contra cortocircuitos.

Inductores de cobre puro para mayor durabilidad.

Tamaño pequeño y fácil de llevar.



Especificación:

Potencia nominal: 120W

Corriente nominal: 10A

Voltaje de entrada: AC110V-240V

Voltaje de salida: DC12V

Frecuencia: 50-60hz

Precisión del voltaje de salida: 99%

Eficiencia: 98%

Temperatura de funcionamiento: 0-48 ℃

Fase: 3 fases 

Modo de modulación: PWM Conexión de transistor

Factor de regulación de voltaje: 1%

Tamaño: 160 * 60 * 36 mm / 6.3 * 2.3 * 1.4 pulgadas

Longitud del cable: 110 cm / 42 pulgadas

Peso: 380G



Solicitud:

Se puede aplicar en la mayoría de los electrodomésticos del automóvil equipados con un enchufe más ligero,
	como refrigerador de automóvil, aspiradora, bomba de aire, lavadora de automóviles, etc.

La potencia del aparato eléctrico debe ser inferior a 120 W.



Nota:

1. Este adaptador está equipado con un enchufe AU, pero entregaremos un adaptador de enchufe de acuerdo con su región.

2. Permita diferencias de 0.5-1 cm debido a la medición manual.

3. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.



El paquete incluye:

1 X Adaptador de fuente de alimentación (con enchufe AU) 

















