https://es.banggood.com/Left-Car-Headlight-Headlamp-Lens-Cover-for-BMW-E92-E93-Coupe-Convertible-2006-2009-M3-2006-2010-p-1564483.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Izquierda Coche Faro Lente Cubierta para BMW E92 E93 Coupe Convertible 2006-2009 M3 2006-2010







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:

-Funda de lente de faro completamente nueva.

-Reemplaza la lente de su faro, y se adapta a la mayoría de las carcasas del mercado secundario.

- Fabricado en policarbonato de alta calidad con un revestimiento protector UV que evita el amarilleo o la decoloración.

-Perfecto para un look limpio y revitalizado.



Especificación:

-Lente: Claro

-Material: policarbonato

Tamaño: Pls se refieren a la imagen

-Colocación en el vehículo: Frente Izquierda

-No incluye instrucciones



Mueble:

para BMW E92 / E93 serie 3 coupé y modelos convertibles  2006-2009

por Modelos BMW M3  2006-2010 

PLS asegúrese de que la porma y el tamaño sean los mismos que su cubierta original.



El paquete incluye:

1x Izquierda Faro Lente Cubierta




















