https://es.banggood.com/ACCNIC-LED-Hands-Free-Wireless-Bluetooth4_0-FM-Transmitter-Aux-Modulator-Car-Auto-Audio-MP3-Player-Dual-USB-Charger-p-1569902.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ACCNIC LED Manos libres Inalámbrico Bluetooth4.0 Transmisor FM Modulador auxiliar Coche Auto Audio Reproductor de MP3 Cargador USB dual







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
Bluetooth versión 4.0, compatible con llamadas manos libres Bluetooth, transmisión de música Bluetooth, número de llamada.
Admite tarjeta TF (tarjeta Micro SD) / reproductor flash USB (función de lector de tarjeta), admite música en formato MP3 / WMA.
El puerto de carga USB doble DC5V / 2.1A puede ampliar la función del dispositivo portátil, adecuado para todos los teléfonos móviles, tabletas y otros productos electrónicos.
Pantalla de matriz de puntos de 1.3 pulgadas LED, punto de frecuencia de visualización, nombre de archivo e información de estado de trabajo.
Admite el idioma de configuración del menú ONE, el modo de reproducción y el modo de sonido.


Especificación:
Material: ABS.
Tensión nominal de funcionamiento: 12V-24V.
Tamaño de pantalla: LED 1.3 pulgadas.
Salida USB: 5V / 2.1A 5V / 1.0A.
Temperatura de trabajo: 0-40 Celsius.
Formato de reproducción compatible: MP3 / WMA.
TF / USB Flash Memoria de almacenamiento: <128 GB.
Versión BT: Versión 4.0 + EDR.
Frecuencia de transmisión FM: 87.5-108Mhz.
Tamaño del producto: 13 * 10 * 3.5 cm.


Paquete incluido:
1 * Coche reproductor de audio MP3
	1 * manual en inglés





