https://es.banggood.com/12V-or-24V-Electric-Oil-Fuel-Pump-Universal-Diesel-Air-Heater-Pump-p-1574441.html?cur_warehouse=CZ&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Bomba de combustible eléctrica Oil de 12V / 24V Bomba de aire diesel universal Calentador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

12V/24V 1KW-5KW Universal Coche Air Calentador Bomba diésel Accesorios



Características:

Larga vida y durabilidad

Fácil de instalar y conveniente

Aplicación: para motores diesel de calentador de aire 1KW-5KW



Especificación:

Material: Metálico

Color: plata, oro

Longitud: 126*34,5mm/5*1,4"

Cantidad de aceite de la bomba: 0,022 ml/s



El paquete incluye:

1 bomba de calefacción de aire universal.





















