https://es.banggood.com/Pair-12V-LED-Rear-Tail-Lights-Turn-Signal-Indicator-Lamp-For-Marine-Car-Trailer-Truck-Lorry-Pick-Up-p-1575373.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Par 12V LED Luces traseras traseras Indicador de señal de giro Lámpara Para Marine Coche Camión remolque Camión Pick-Up







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















	Especificación:

	Nombre del producto: Luz trasera trasera

	Color de la casa: rojo y blanco y ámbar y negro

	Color claro: rojo y blanco y ámbar 

	Material: ABS

	Tipo: luces / reflectores

	Voltaje: 12V

	Potencia: 2.4W

	LED: 70

	Dimensión: 23.5 mm mm x 130 mm x 52 mm

	Montaje con 2 pernos M8: Centro de fijación: 150 mm

	Longitud del cable: 30cm

	Mobiliario: camionetas, volquetes, remolques, camiones, camiones, recuperaciones, etc.



	Alambre Conexión: 

	Negro - Negativo 

	Verde - Luz trasera

	Luz roja de parada

	Luz de señalización de giro amarillo

	Lámpara de marcha atrás blanca



	Nota:

	1.We proporcionan cuadros claros, medidas donde sea posible.
	Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

	2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

	3. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a
	Diversa pantalla de la computadora, gracias por su comprensión.

	4.La instrucción no está incluida en el paquete. La instalación profesional es altamente recomendada.


		Paquete incluido:

		1 X par de luces traseras traseras (izquierda y derecha)






