https://es.banggood.com/MaxTo-1000M-M2-Waterproof-6-Riders-Group-Talking-Helmet-Intercom-Universal-Pairing-Motorcycle-bluetooth-Headset-FM-Radio-p-1581656.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MaxTo 1000M M2 Impermeable Grupo de 6 jinetes Casco parlante Intercomunicador Emparejamiento universal Moto Auriculares bluetooth FM Radio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















	Descripción:

	1. bluetooth 4.1

	2. Comunicación de la flota: seis personas conectadas al mejor estado. La distancia de funcionamiento entre dos motocicletas es de 1000 metros.

	3. Conéctese a cualquier auricular bluetooth: cualquiera que sea la marca Auricular Bluetooth que usen sus compañeros de equipo, puede conectarse con él o ella.

	4. Conexión simultánea de múltiples dispositivos, los miembros de grupos de intercomunicación también pueden conectarse a otros dispositivos al mismo tiempo.

	5. Rango de operación 1000 metros: intercomunicador de bicicleta a bicicleta para piloto y pasajero o dos bicicletas separadas de hasta 1000 metros en espacio abierto

	6. Conectado con 2 teléfonos móviles, conexión inalámbrica sin complicaciones.

	7. Música estéreo A2DP: Enjoy la música del teléfono celular a través de A2DP o conectar GPS

	8. Marcación por voz, mensaje de voz

	9. Radio FM, conectada con radio bidireccional

	10. Utilizable durante la recarga

	11. Controle la música del teléfono celular a través de AVRCP: avanzar, retroceder, reproducir, detener

	12. Resistente al agua: el panel de botones es resistente al agua y al sol, mientras que el diseño es duradero.

	13. Con la tecnología de cancelación de DSP y supresión de ruido, se garantiza una calidad de voz cristalina a alta velocidad.


		Característica:

		1. Comunicación de la flota    

		2.Conecte a cualquier auricular bluetooth 

		3. Conexión simultánea de múltiples dispositivos 

		4.Rango de operación 1000 metros   

		5. Conectado con 2 teléfonos móviles 

		6. música estéreo A2DP

		7 Dial de voz

		8. Mensaje de voz

		9. Utilizable durante la recarga

		10.FM Radio

		11.Conectado con radio bidireccional 

		12. Control de reproducción

		13. a prueba de agua 

		14. Control de ruido avanzado
		


				Especificación:  

				Rango de operación: hasta 1000 metros     

				Tiempo en espera: hasta 200 horas.                 

				Tiempo de intercomunicador: hasta 10 horas

				Llamada / tiempo de música: hasta 12 horas                       

				Tiempo de carga: aproximadamente 2.5 horas                  

				Interfaz de carga: conector universal Micro USB Android

				Tipo de batería: polímero de litio recargable Baterías

				Fuente de alimentación: 5V - 0.5A                           

				Temperatura de funcionamiento: 41F-104F (5 ℃ -40 ℃)

				Temperatura de almacenamiento: -4F-122F (-20 ℃ ~ 50 ℃)                     

				Dependiendo del tipo de teléfono y el uso, el tiempo real puede variar.


				Nota:

				1. La temperatura apropiada de almacenamiento para este dispositivo está entre -20 ℃

				y 50 ℃. No lo guarde en un entorno con temperaturas demasiado altas o demasiado bajas. De lo contrario, la vida útil se verá afectada.

				2. No lo exponga al fuego abierto, para evitar explosiones.

				3. Durante un largo período de tiempo sin ser utilizado, mantenga el dispositivo seco
				colóquelo y cárguelo regularmente (una vez cada 3 meses) para asegurarse de que funcione correctamente.

				Paquete incluido:
				1 X casco de intercomunicación


















