https://es.banggood.com/5Pcs-Stainless-Steel-Wheel-Nut-Cap-For-Land-Rover-Discovery-3-4-Range-Rover-RRD500290-p-1583944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tapa de tuerca de rueda de acero inoxidable de 5 piezas para Land Rover Discovery 3 4 Range Rover RRD500290  







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Tapa de tuerca de rueda de acero inoxidable de 5 piezas para Land Rover Discovery 3 y 4 # RRD500290           



caracteristicas:

1. Estas son tuercas de 22 mm con un vástago de 22,5 mm y una rosca de 14 mm.

2. Durable y larga vida útil.

3. Reemplazos perfectos del mercado de accesorios.

4. Fácil de instalar.



Especificación:

- Material: Acero inoxidable 

- Color: cromo

- Número de pieza del fabricante: RRD500290, SFN-500510

- Número de OEM: RRD500290, SFN-500510

- Especificación del hilo: 14 x 1.5

- Ancho lateral: 22 mm

- Altura: 45 mm.



Mueble:

Para Discovery 3, todos los modelos, 2004-2009

para Discovery 4, Todos los modelos, 2010>

para Range Rover L322, todos los modelos, desde 2006, desde VIN 6A000001

para Range Rover Sport, todos los modelos, 2005-2013

Solo como referencia, Pls confirma el producto si coincide con su automóvil antes de comprar.



Paquete incluido:

5 x tapas de tuercas de rueda



Nota:

No hay instrucciones incluidas. ¡¡¡Instalación profesional es altamente recomendada!!!
















