https://es.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMI Original bluetooth Magia Cube enlace de puerta de enlace inteligente 3x3x3 cuadrado magnético Cube rompecabezas ciencia educación juguete para regalo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















XIAOMI Inteligente Magia Cube

3D enseñanza de gráficos dinámicos | aprendizaje de medio día para el de base cero 

Seguir 30 steps restaurar | Seis ejes detección | Bluetooth sincronización

Descripción:

1. Siga 30 pasos para restaurar*

Aplicación de cubo mágico inteligente


2. Sistema de detección de seis ejes

Capture automáticamente la rotación y los cambios de color



3. Tutorial para principiantes

De la entrada al dominio, así de fácil


4. Restaurar Magia Cube Tiempo

Registre el tiempo de restauración, el número de pasos, la velocidad


5. Diseño de estructura de carrera profesional.

Marco anti-carro, anti-dispersión, alta tolerancia a fallas



6. Enlace de casa inteligente

Controle los electrodomésticos inteligentes con el cubo inteligente





Especificación:








Marca 

XIAOMI



Modelo

XMMFo1JQD



Edad aplicable 

6 años+



Material principal

abdominales



Sistema de apoyo

 Android 6.0 o iOs 9.0 y superior



Peso neto del producto

100g



Tamaño del producto

57x57x57mm



Batería Tipo

Botón CR1632 Batería



Conexión inalámbrica 
Bluetooth versión 5.0



Temperatura de trabajo

0-40 ℃











Características:

1. Regalo perfecto para la educación científica.

Perfecto como regalo de educación científica para tu familia, novios, niños, compañeros de clase y para ti mismo.



2. Un buen cubo Magia, haz realidad tus sueños de infancia

¿Qué es un buen cubo? Gira rápida y firmemente, no se atasca ni se dispersa, compatible con todo tipo de técnicas. Este producto satisface sus necesidades al mismo tiempo. Potente rendimiento, rentable, con APP, le permite obtener fácilmente nuevas habilidades, la realización de los sueños de restauración de la infancia.



3. Módulo magnético móvil Diseño

Posicionamiento automático, movimiento ligero y suave

Con potentes imanes integrados, se puede alinear automáticamente con un movimiento rápido del dial. El innovador diseño del módulo magnético móvil brinda una sensación más fuerte del sonido de la succión magnética, como con el propio BGM, no puede detenerse al principio.



4. Estructura de carreras de alto rendimiento Diseño

Rotación más precisa, elasticidad más estable

El innovador eje alargado segmentado y el manguito de eje de metal doble han mejorado en gran medida la verticalidad de los seis ejes y la precisión de rotación del bloque central. Combinado con el nuevo diseño integrado del bloque central y el sistema elástico, la elasticidad en los seis lados permanece estable y constante. Los jugadores pueden ajustar libremente la tensión, rompiendo la velocidad de la mano tan rápido como sea posible.





El paquete incluye:

1 x XIAOMI Magnético Cube 
	1 manual de instrucciones.





