https://es.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Cargador inalámbrico para coche Qi con base de goma antideslizante Anti







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Nombre: almohadilla del cargador inalámbrico qi del coche

De color negro

Material: silicona

Estándar: estándar internacional de carga inalámbrica qi

Puerto USB: micro USB

Entrada: 5V 2A 9V 1.67A

Energía: 5W / 7.5W / 10W

Distancia inalámbrica: ≤8mm

Eficiencia de carga: ≥75%

Tamaño: 158 * 75 * 6 mm / 6.2 * 3.0 * 0.2 pulgadas

Adecuado para: dispositivos qi



Características:

1. Hecho de caucho de silicona de alta calidad, es resistente al desgaste, duradero y antideslizante.

2. La tecnología de carga rápida, más eficiente y hace menos calor al cargar.

3. Diseño separado, la bobina de inducción está separada de la placa base PBC para reducir la generación de calor y la carga rápida.

4. Puede ser un soporte que mantiene su teléfono en posición vertical en el tablero del automóvil para una fácil visualización y navegación con manos libres.

5. Equipado con una base de goma antideslizante, no se caerá del tablero, incluso si el automóvil está conduciendo en la carretera cuesta arriba, cuesta abajo e incluso en baches.

6. No solo se usa en su automóvil, sino que también se puede usar en su oficina o en su habitación.

7. La almohadilla se puede podar, satisfacer sus diferentes necesidades.



El paquete incluye:

1 X almohadilla de cargador inalámbrico qi para automóvil

1 X manual de usuario

1 X box



Nota:

-El color del artículo puede variar ligeramente debido a la fotografía y a los diferentes monitores de PC.

-El tamaño puede tener un ligero error debido a la medición manual. Su amable comprensión será apreciada.

























