https://es.banggood.com/Car-Parking-Reverse-Backup-Rear-View-Camera-with-24Pin-Adapter-Cable-For-Renault-Clio-4-IV-2012~2019-p-1587043.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Vista trasera de copia de seguridad de estacionamiento para automóviles Cámara con cable adaptador de 24 pines para Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Estacionamiento reverso de respaldo Cámara con cable adaptador de 24 pines para Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



Nota:

Estimado cliente, debe verificar las fotos del tamaño de la cámara antes de realizar un pedido, si no está seguro, compruebe el tamaño de la cámara con el tamaño de la posición de la bombilla de la placa y el conector amarillo RCA para evitar errores. O por favor deja un mensaje



Modelos de coche adecuados:

Para Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



8 LED. Cristal antiniebla.

Admite el sistema de video NTSC. Sensor de imagen CMOS.

Diseño a presión, es fácil de instalar.

Alta sensibilidad y bajo consumo de energía.

Funciones a prueba de agua, a prueba de golpes y antiinterferencias.

Ayuda a evitar incidentes y accidentes de abrasión bien.

Iluminación extra baja para una visión nocturna clara.

Su diseño simple y modesto y su pequeño tamaño no llamarán la atención.

Esta cámara puede darle una vista completa de la parte trasera de su automóvil cuando conduce.

Para proteger su automóvil de colisiones con obstáculos invisibles, elija una cámara de alta definición y buena calidad como la nuestra.

La solución perfecta para deshacerse de esa mala visibilidad de la vista trasera en su automóvil que no tiene espejo retrovisor o visión trasera pobre.



Especificaciones:

Sensor de imagen: 1/4 de pulgada CMOS PC7070

Material de la lente: Vidrio

Píxeles efectivos: 640 * 480 píxeles

Resolución horizontal: línea 480TV

Ángulo de visión del campo: 170 grados (diagonal), 138 grados (H), 125 grados (V)

Visión nocturna: soporte

Lente con luz LED: 8LED

Línea de guía de estacionamiento: soporte

Interruptor Alambre: no

Imagen de inversión: reflejo

Espejo / interruptor original: no

Sistema de televisión: NTSC

Salida de video: conector RCA CVBS (1.0VP-P, 70OHM)

Iluminación mínima m: 0.01 Lux / F = 1.2 (0 Lux y IR encendido)

Potencia: DC12V

Consumo de energía: 120mA

Temperatura de trabajo: -20 ° C -75 ° C, humedad relativa 95%

Temperatura de almacenamiento: -40C-80C, RH 95% MAX

Clasificación a prueba de agua: IP67 / IP68

Adaptador: 24 pines



El paquete incluye:

1 x Coche Vista trasera Cámara

1 x cable de video RCA de 6M

1 x cable de alimentación de CC de 12 V

1 x adaptador de 24 pines









