https://es.banggood.com/Hcalory-All-in-One-Unit-8KW-12V-Car-Heating-Tool-Diesel-Air-Heater-Single-Hole-LCD-Monitor-Parking-Warmer-For-Car-Truck-Bus-Boat-RV-p-1595427.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hcalory Todo en One Unidad 8KW 12V Coche Calefacción herramienta Diesel Aire Calentador Orificio único LCD Monitor Calentador de estacionamiento para Coche Camión Autobús barco RV







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

	Nombre: Coche wamer todo en uno 12V 8KW

	Material: metal + plástico

	Color rojo

	Voltaje: 12V

	Poder: 1KW-8KW

	Velocidad de combustión completa: 100%

	Consumo: 0.1 litros por hora de aceite

	Distancia efectiva controlada a distancia: 100 m

	Temperatura de trabajo: -40 ° c ~ 80 ° c


Características:

	- Se puede ajustar la potencia de 1KW a 8KW, satisfacer diferentes necesidades.

	- Se puede utilizar a gran altitud, a 4.500 metros sobre el nivel del mar.

	- Todo en una unidad, ahorrando espacio y fácil de mover.

	- Fácil de instalar y quitar, y fácil de mantener.

	- Deshágase del daño causado al automóvil por la caída repentina de la temperatura.

	-Bajo ruido: tratamiento de reducción de ruido con ruido mínimo.

	-Fácil instalación: el diseño compacto es bueno para usar en una variedad de espacios estrechos.

	-Bajo consumo de combustible y energía por períodos más largos de operación.

	-Control automático de la temperatura con instalación de temperatura preestablecida.

	-Con sistema de seguimiento y diagnóstico continuo.

	-El combustible viene del tanque del vehículo.

	-Función de meseta, cuando la altitud aumenta, cambia automáticamente al modo de meseta

	-Aplicable a: varios vehículos mecánicos diesel como automóviles, autobuses, vehículos recreativos, camiones, vehículos de ingeniería, etc.


El paquete incluye:

	1 host aéreo Calentador

	1 mando Control remoto

	1 tubo de admisión.

	1 tubo de salida de aire.

	1 tubo de escape.

	1 filtro.

	1 juego de accesorios para accesorios

	1 juego Tornillo 

	1 manual de instrucciones.







