https://es.banggood.com/800W-12V-Car-Heater-Fan-800W-Portable-Electric-Heaters-Automatic-Warmer-Heated-Seat-Window-Demister-Vehicle-Heating-Auto-p-1597244.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
800W 12V Coche Calentador Ventilador 800W Portátil Eléctrico Calentadors Calentador automático Asiento calefactado Ventana antivaho Vehículo Calefacción Automático







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Nota:
	La potencia no puede alcanzar los 800 W, no por el producto, sino por la falta de corriente de la batería. Si la corriente es pequeña, la potencia no alcanzará la potencia máxima. Por lo tanto, debe cambiar la batería por encima de 45AH. Cuanto mayor es el AH, mayor es el poder. Cuando la batería está completamente cargada, puede alcanzar el pico.



Especificación:

Nombre del producto: Coche Calentador

Color gris

Material: Metálico

Material del núcleo: Aluminio puro

Potencia: 800W 

Voltaje: CC 12V

Elemento calefactor: cerámica PTC 

Interruptor: interruptor único

Salida de aire: 2

Tamaño: Aprox. 18x12x9cm



Características:

Elemento de calentamiento de cerámica PTC, calentamiento instantáneo de 5 segundos

Interruptor simple, 2 salidas de aire, 1 gran ventilador de refrigeración

Uso para descongelar, desempañar, descongelar

Proporcionan las comodidades para viajar, acampar, niebla de descongelación de vidrio

Se puede instalar en la parte inferior del asiento, al lado del pie o en cualquier posición del automóvil



Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3. El color de los elementos reales puede ser un poco diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.



El paquete incluye:

1xCoche Calentador

2 alicates.

2 anillos de fijación.













