https://es.banggood.com/45-65C-Electric-Heated-Waistcoat-Vest-Winter-USB-Sleeveless-Heating-Jacket-Black-p-1599692.html?cur_warehouse=USA&ID=6287624&rmmds=CategoryAutomobilesPop
45-65 ° C Chaleco con calefacción eléctrica Chaleco de invierno Chaqueta sin mangas con calefacción USB Negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















	Descripción:


		Este es un chaleco inteligente para ti.

		Con bolsillo de energía móvil storge, fácil viaje.

		1 minuto de calor rápido, disipa el frío y te mantiene caliente.

		Fuente de alimentación de interfaz USB general, mayor vida útil y lavable.

		Establezca la temperatura a la que desea responder a una variedad de entornos.

		Un botón para calentar, control de temperatura de tres paradas, calefacción inteligente.

		Puede lavarse a máquina y lavarse a mano. No lo escurras a mano.

		La moda es cálida, cómoda y transpirable, y es un buen compañero para tus salidas invernales.




	Especificación:

	De color negro

	Material: tela de vellón polar

	Tamaño: S / M / L / XL / 2XL / 3XL

	Interfaz de fuente de alimentación: USB

	Fuente de alimentación: 5V / 2A de alimentación móvil (no incluida)

	Función: mantener el calor y prevenir el frío

	Edad de aplicación: Hombres adultos



	Cambio de temperatura (℃ ± 5 ℃ (luz roja)

	Temperatura media: 55 ℃ ± 5 (luz blanca)

	Baja temperatura: 45 ℃ ± 5 (luz azul)



	Cómo utilizar:

	1.Saque el enchufe USB

	2.Enchufe el cargador extraíble

	3.Encienda el cargador extraíble

	4.Presione el interruptor de control de temperatura del pecho durante dos segundos

	5.Luz roja intermitente, significa calentamiento automático

	6.Después de que la luz roja parpadee durante 5 minutos, luego cambie automáticamente a luz blanca, significa temperatura media

	7.El ajuste manual tiene tres niveles, la luz roja significa que la temperatura se calienta continuamente.

	La luz blanca significa calentamiento medio continuo, la luz azul significa calentamiento bajo continuamente

	8.Presione el interruptor de control de temperatura del pecho durante dos segundos, apague las luces y deje de calentar



	Instrucción de lavado:

	1.Saque el cargador extraíble.

	2. Hay detergente neutro disponible y luego lavar a mano.

	3. No fuerce amasar ni batir.

	4.Después de la naturaleza, se puede usar el secado al aire.



	Consejo cálido:

	1.Si no se usa durante mucho tiempo, no conecte el cargador extraíble

	2. No utilice agua a alta temperatura o detergente ácido fuerte.

	3. Prohibido usar electricidad para ropa mojada, apague la alimentación y deje de usar si el paño está mojado.

	4. Use tiempo dependiendo de la capacidad de carga extraíble.



	Nota:
	1. Carga de la interfaz USB (el banco de energía NO está incluido)

	2. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 cm, gracias.



		Paquete incluido:

		1 X Wasicoat sin mangas (energía móvil no incluida)























