https://es.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Brake-Light-Assembly-With-Wiring-Smoke-Black-For-Toyota-Hilux-Revo-2015-Up-p-1603856.html?cur_warehouse=CN&ID=519021&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Conjunto de luz de freno de cola trasera izquierda / derecha del coche con cableado negro humo para Toyota Hilux Revo 2015-Up







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Luz de freno de cola trasera izquierda / derecha con cableado para Toyota Hilux (Revo) 2015 en adelante



Especificación:

-Tipo: luz de freno de cola

-Color de color: Negro humo

Colocación en el vehículo: posterior, izquierda / derecha

-Material de la lente: plástico

-Bulb: No Incluido

-Cableado: incluido

-Tamaño: 38.5x15.5x23 cm.



Mueble:

por Toyota Hilux (Revo) 2015 en adelante

(SOLO para el conjunto Lámpara, no se incluye bombilla, se ajustarán las bombillas estándar).



Característica:

1. Dale un aspecto más refinado y sofisticado a tu coche.

2. Tiene buena estabilidad, bajo valor calorífico y larga vida útil.

3. brillo a prueba de agua, a prueba de polvo, a prueba de explosiones y de envejecimiento, de alta definición ,.

4. reemplazo perfecto del mercado de accesorios



Instalación:

1. Suelte el portón trasero y suelte los 2 pernos de retención que sujetan las luces traseras.

2. Retire las luces traseras dándoles un tirón hacia adelante para liberarlas de sus pasadores de ubicación traseros.

3. Desconecte el conector eléctrico y monte la luz nueva.



Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3. No hay instrucciones incluidas en este kit. La instalación profesional es altamente recomendable

4.Por favor, compare la luz trasera con su original One antes de comprar



Paquete incluido:

1 x luz de freno de cola izquierda / derecha con cableado (sin bombilla)






















