https://es.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tubo de escape de acero inoxidable de 60 cm Silenciador silenciador de 24 mm para Coche Aire de estacionamiento Diesel Calentador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación: 
Color plata 
Cantidad: 1 Uds.
Longitud del tubo: 60 cm 

Número de modelo: E12935
Material: Acero inoxidable

Diámetro interior del tubo: 2,5 cm 
Estructura interna: línea recta

Silenciador Diámetro exterior: 2,4 cm

Silenciador Diámetro interior: 1,85 cm

Tipo de tambor del tubo de escape: tambor recto


Nombre del producto: Air Calentador Tubo de escape con silenciador



Mueble:

-Para Eberspacher y para calentadores Propex, para calentador Eberwebasto, etc.



Características:
-Parte de repuesto de alta calidad.

-100 nuevo y de alta calidad.
-Ajuste perfecto para el calentador diésel de aire de estacionamiento.

-Seguro, duradero, resistente a la corrosión y resistente al desgaste.

-Reemplazar directamente el viejo o roto, fácil de instalar.



El paquete incluye :

1 tubo de escape Calentador.

1 silenciador.

2 abrazaderas.

1 soporte.

3xTornillo



Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3.¡No hay instrucciones incluidas! Se recomienda encarecidamente la instalación profesional. Si desea saber cómo instalarlo, contáctenos por correo electrónico.











