https://es.banggood.com/AUDEW-Hand-held-Car-Tire-Air-Pump-Portable-Wireless-LCD-Display-USB-Charging-12V-150-PSI-Compressor-p-1616869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW Bomba de aire para neumáticos Coche portátil Inalámbrica Inalámbrica LCD Pantalla Carga USB 12V 150 PSI Compresor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:- Diseño portátil inalámbrico:  El diseño inalámbrico y el tamaño mini compacto de este inflador de neumáticos lo hacen portátil y fácil de operar con una mano. Solo necesitas 4 pasos para comenzar a inflar. La pantalla LCD muestra la presión en tiempo real en el lateral para que pueda controlar la presión sin agacharse para ver la parte inferior.- Batería recargable de alta capacidad:  La batería de iones de litio certificada de este compresor portátil y el puerto de carga USB admiten una carga rápida. Puede disfrutar de una carga eficiente con una batería de alta capacidad de 2000 mAh en total.- Autoinflación rápida:  El inflador de neumáticos tiene 4 unidades de presión conmutables (PSI, BAR, KPA, KG / CM²) para que pueda preajustar la presión de los neumáticos como desee. La bomba de neumático se apagará automáticamente cuando alcance la presión de neumático preestablecida. El inflador tiene una presión máxima inflable de 150PSI.- Uso nocturno:  2 LED luces se iluminan automáticamente cuando se infla. Con las luces LED en la parte inferior y la pantalla de presión en tiempo real LCD en el lateral, puede usar convenientemente el inflador digital como manómetro e inflador en la oscuridad.- Multifunción:  Con un diseño portátil inalámbrico, la bomba de neumáticos AUDEW permite llegar a todos los neumáticos de sus bicicletas, motocicletas, automóviles (incluidos los SUV). También está equipado con 3 adaptadores de boquilla para colchones / hidrodeslizador / juguetes / pelota deportiva / inflables. Especificación:Peso 360g/0.8lbCapacidad de la batería 2000mAhEficiencia de inflación 15L/minTemperatura de trabajo 0 ° C ~ 60 ° CPresión de inflación 150PSI (máximo)tamaño 5.5 * 4.5 * 19.8 cm (2.2 * 1.8 * 7.8 pulgadas)Unidades de presión PSI, BAR, KPA, KG / CM2Tiempo máximo de trabajo continuo 8 minLongitud de la manguera de aire exterior 13 cm ± 0,5 cm (5,1 ± 0,2 pulgadas) Pasos de operación1.Conecte la manguera en el núcleo de la válvula del neumático inferior.2. Presione hacia abajo la hebilla de la manguera de aire para evitar fugas de aire.3. Presione el botón "Unidad" para activar la pantalla LCD.4.Presione el botón "+" y "-" para preestablecer la presión de los neumáticos.5.Presione el botón de encendido para comenzar a inflar, se detendrá automáticamente cuando se alcance la presión preestablecida.El uso múltiple está diseñado para tu vida-Para neumáticos de automóvil / SUV / RV desde una presión relativamente baja hasta una presión preestablecida-Para neumáticos de bicicleta / motocicleta-Para equipamiento deportivo-Para juguetes inflablesNOTA: NO para furgonetas, autocares, autocaravanas, camiones.Paquete incluido:Compresor de aire 1 X1 X cable de carga USB1 x almacenamiento Bolsa1 X manual de usuariol1 X Presta Valve1 x aguja de bola1 X Toy Nozzle1 X Aire Manguera

















