https://es.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Inflador de neumáticos automático de 12V eléctrico Coche compresor de bomba de aire portátil digital







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:

1.Rellenar rápidamente el gas a los 30 segundos y parar cuando esté lleno.

2. Cuerpo de cilindro metálico, disipación de calor estable y rápida.

3. Presión de neumáticos preestablecida y memoria inteligente.

4.Iluminación de luz LED incorporada para resolver necesidades de emergencia.


5. Motor de bobina de cobre puro, mejora el rendimiento, reduce el consumo de energía, hace que la bomba de aire sea más segura y duradera


Especificación:

Potencia nominal: 120 W

Voltaje de trabajo: 12V

Corriente de trabajo: ≤10A

Flujo de inflado: 35L / min.

Tamaño: 200 * 65 * 140 (mm)

Longitud del cable de alimentación: 300 cm

Longitud del tubo inflable: unos 60cm

Fuente de alimentación: potencia más ligera


Presiones de neumáticos recomendadas para vehículos domésticos:

Coche 2.3-2.5 kgf / cm²

Vehículo todo terreno: alrededor de 2.5-2.8 kg / cm²

Vehículo comercial: aproximadamente 2.3-2.5 kgf / cm²




Nota:

Medición manual de tamaño. Si hay algún error, perdónelo si hay algún error.


Paquete incluido:

1 X bomba inflable

1 X boquilla inflable




















