https://es.banggood.com/9-Inch-1DIN-for-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-360-Degree-Rotation-Multimedia-Player-8-Core-1+16G-2_5D-Screen-GPS-WIFI-FM-AM-p-1637390.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 Inch 1DIN para Android 8.1 Coche estéreo Radio Reproductor multimedia de rotación de 360 grados 8 Core 1 + 16G 2.5D Pantalla GPS WIFI FM AM







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificaciones:
	Sistema operativo: para Android 8.1
	CPU: 4 núcleos MTK AC8227L
	GPU: 4 núcleos Mali-450
	RAM: 1GB
	ROM: 16GB
	Wifi: construir en Wifi
	Tamaño de pantalla: 9 inch
	Espacio de instalación: 1 DIN
	Tipo de pantalla: pantalla a color 2.5D
	Resolución: 1024 * 600
	Función de radio: FM / AM
	Frecuencia: 1.3GHz
	Chips de radio: TDA7315

Función:
	- Memoria: memoria DDR3 de cuatro núcleos de 1 GB, memoria 16GB almacenamiento.
	- Sistema: Andriod estable, respuesta rápida, admite disco U, actualiza el sistema operativo y el software de la aplicación, admite la función de descarga de APK.
	- Pantalla: pantalla a color 2.5D IPS, resolución 1024 x 600.
	- Video: Tecnología de procesamiento de HDTV a gran escala, reducción de ruido 3D, decodificación de 1080P, compatible con el formato RMVB / MOV / AVI.
	- Audio: Admite música sin pérdida APE / FLAC / MP3.
	- Interconexión móvil: soporte para teléfono Android y función de interconexión de teléfono IOS.
	- WIFI: admite la descarga, instalación, desinstalación de la aplicación de Internet.
	- bluetooth: admite la guía telefónica bluetooth, la música bluetooth, la grabación telefónica, la búsqueda rápida de la guía telefónica.
	- OBD: soporte OBD Función.
	- FM: NX P TEF6621 de doble onda de banda completa, baja distorsión, bajo ruido y alta potencia de salida.
	- GPS: incorporado GPS , puede estar equipado con un mapa global, puede lograr la lectura del mapa USB.
	- Control: soporte control de volante multifunción del vehículo original, control de voz de apoyo
	- Imagen invertida: soporte para entrada cámara de visión trasera, soporte para la función de grabación de conducción.
	- La pantalla admite rotación de 360 grados. 

Soporte para 45 idiomas:
	Tailandés, griego, árabe, letón, hindi, inglés, japonés, francés, español, ruso, húngaro, italiano, coreano, danés, alemán, polaco, irlandés, filipino, persa, estonio, holandés, turco, portugués, checo, chino ( Tradicional), bielorruso, eslovaco, etc.

Aporte: 
	Control de AMP
	AUX-R EN
	AUX-L EN
	Entrada de video

Producción:
	Control de AMP
	Salida AUX-R
	Salida AUX-L
	Salida de video

El paquete incluye:
	1 x estéreo estéreo Coche de 360 grados
	1 x copia de seguridad de entrada de video Cable
1 x cable RCA
	2 x cables USB (4p y 6p)
	1 x GPS Antena Cable
	1 x cable de alimentación

Nota:
	1. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 mm, gracias.
	2. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en la imagen.




















