https://es.banggood.com/Universal-Motorcycle-Front-PU-Leather-Fork-Tool-Bag-Saddlebags-Pouch-Luggage-p-1646532.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Moto Horquilla delantera de cuero de PU herramienta Bolsa Bolsa de alforjas Equipaje







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:

-Hecho de excelente calidad de cuero PU suave y diseño de hebilla.

-Fuerte de cuero reforzada y cosida para que la bolsa se mantenga en forma.

-A prueba de agua, los días lluviosos no temen que las herramientas se mojen.

-Fácil de instalar.



Especificación:


Nombre del producto: bolsa de herramientas tenedor delantero motocicleta

Material: cuero PU + metal

De color negro

Tamaño: 30cm x 9.3cm x 13.4cm (LxWxH)

Colocación en el vehículo: frente

Cantidad: 1pc

Mueble: Para motocicletas universales



El paquete incluye:

1 X horquilla delantera herramienta Bolsa

2 X cinturones de montaje

























