https://es.banggood.com/IMars-T240-TPMS-Solar-Power-Tire-Pressure-Monitor-System-Universal-Tester-Wireless-LCD-Display-with-4-External-Sensors-p-1646176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars T240 TPMS Solar Presión de los neumáticos a presión Monitor Sistema Probador universal inalámbrico LCD Pantalla con 4 sensores externos







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:
1. [ENERGÍA SOLAR Y CARGA USB]:

2 formas de carga que aseguran que el sistema de monitoreo de presión de las llantas funcionará continuamente y no ocupan el enchufe del encendedor del automóvil.
2. [6 MODOS DE ALARMA]:

alarma de fuga rápida, alarma de fuga lenta, alarma de alta presión, alarma de alta temperatura, alarma de falla del sensor y alarma de baja potencia de la batería del sensor, garantizan una conducción segura. [ Presione cualquier botón dejará de alarmar ]
3. [PANTALLA DIGITAL LCD]:

El monitor muestra la presión y la temperatura en tiempo real, se puede colocar en cualquier lugar de manera estable y puede leer fácilmente los datos.
4. [FÁCIL DE USAR]:

4 sensores externos inalámbricos, fácil instalación y recepción de señal en tiempo real. Los datos de presión y temperatura se pueden cambiar (por defecto 0- 3.5 Bar / 22- 87 Psi), con unidad de presión: PSI / Bar y unidad de temperatura: C / F seleccionable. 
5. [AMPLIAMENTE UTILIZADO]:

TPMS es adecuado para el rango de presión de los neumáticos de automóviles de menos de 6 bar, como sedanes, SUV, MPV, etc.




Nota:

1. Si uno de los sensores no funciona correctamente después de la primera instalación, vuelva a instalarlo y espere un poco, entonces funcionará.2. El rango configurable (rango de detección) es de hasta 6 bar, si supera los 3,5 bar, también se mostrará, pero la duración de la batería y la precisión numérica disminuirán. se recomienda para modelos de 0-3,5 bar.

Paquete incluido:




1 X 
TPMS


4 X 
Externo Sensor


4 X 
Tuerca de montaje


1 X 
Llave inglesa


1 X 
Manual de usuario en inglés







