https://es.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars T260 Solar Presión de los neumáticos Monitor Sistema Probador en tiempo real LCD Pantalla 4 sensores externos Encendido automático Apagado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripciones:

Más del 40 por ciento de los accidentes de tránsito en la carretera son causados por una presión anormal de los neumáticos.
	Para reducir tales accidentes, es necesaria la instalación del sistema de monitoreo de presión de neumáticos (TPMS).
	Con el TPMS, podemos mantener el neumático funcionando dentro de los rangos de presión y temperatura especificados en cualquier momento para reducir el daño
	del neumático para la seguridad de conducción. Además, la presión más alta o más baja de las llantas puede causar el desgaste de las llantas. La instalación de TPMS podría reducir el desgaste de los neumáticos,
	evite la explosión de las llantas, ahorre combustible y mantenga su automóvil con buen cuidado, bastante útil. Simplemente lleve este producto ZEEPIN a casa y pruébelo. 



Principales características: 

Monitor en tiempo real:
TPMS puede proporcionar los estados de presión y temperatura de 4 neumáticos en tiempo real.
	Cuando los datos son anormales, el conductor obtendrá la alarma por voz y el ícono de advertencia intermitente.



Fuente de alimentación:

Cuenta con el panel solar con alta tasa de conversión y puerto de carga USB,
	admite carga solar y carga de cable USB, no hay necesidad de preocuparse por la escasez de energía.



Encendido automático:

Sentirá la vibración y se encenderá cuando abra la puerta del automóvil



Modo de reposo inteligente (apagado automático):

Después de una instalación exitosa, detectará la vibración y se encenderá automáticamente cuando abra la puerta del automóvil.
	Y se apagará automáticamente después de estacionar durante 3 minutos, en lugar de ahorrar energía.



Diferentes ubicaciones:

Puede colocarlo directamente en el tablero del automóvil o pegarlo en el parabrisas de su automóvil ya que hay 2 cintas adhesivas fuertes en su parte posterior.
	Pegarlo en el parabrisas delantero está más en línea con el hábito visual. Puede conocer las situaciones de los neumáticos sin girar la cabeza.



4 sensores externos:

Adoptados los chips avanzados, estos 4 sensores son de alta sensibilidad y buena precisión para medir la presión y la temperatura,
	Sin lecturas engañosas. Además, con el Grado de impermeabilidad IP67, son adecuados para todos los climas.



Aplicación amplia:

Este sistema es ampliamente adecuado para vehículos con 4 neumáticos y la presión máxima del neumático es inferior a 8 bar,
	como el auto comercial, para jeep, todoterreno, minibús y automóvil sedán, etc.
Especificación:





Sensores extra:



Batería
celda de botón CR1632 incorporada


Tensión de trabajo
2.0 - 3.6V


Ambiente de trabajo
-40-125 grados C


Presión laboral
0-99 psi


Precisión de presión
más o menos 1.5 psi


Grado impermeable
IP67


Frecuencia de transmisión
433.92MHz





TPMS:



Tipo de Batería
Batería de iones de litio de 280 mAh


Tensión de trabajo
5V


Ambiente de trabajo
-40-85 grados C


Frecuencia de transmisión
433.92MHz


Unidad de presión
psi / bar
Sonó0-3.5bar

Unidad de temperatura
Deg.C / Deg.F





Tamaño del producto:



Peso del Producto
0.0690 kg


Peso del paquete
0.1980 kg


Tamaño del paquete (largo x ancho x alto)
15.50 x 12.00 x 6.00 cm / 6.1 x 4.72 x 2.36 pulgadas

El paquete incluye: 







1 X
TPMS


4 X
Externo Sensor


4 X
Tuerca de montaje


1 X
Llave inglesa


1 X
Alfombra antideslizante


1 X
Manual de usuario en inglés



























