https://es.banggood.com/Universal-7-Inch-2-Din-Radio-Fascia-Dash-Panel-Mount-Trim-Metal-Frame-For-Car-Stereo-DVD-Player-p-1648040.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal 7 Inch 2 Din Radio Fascia Dash Panel Mount Trim Marco de metal para Coche Reproductor de DVD estéreo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Nombre del producto: Fascia Panel Frame

Estado: Nuevo

Tipo de artículo: Fascia

Material: metal

Color: plata y negro.

Colocación: Dashboard

Tipo: 7 pulgadas 2 Din

Tamaño: Como se muestra la imagen.

Cantidad: 1pc



Nota:

1.Proporcionamos imágenes claras, medidas cuando sea posible. Por favor verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo
	es el que necesitas

2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)

3.No hay instrucciones incluidas en este kit. Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, contáctenos por correo electrónico.
	proporcionará ayuda tanto como sea posible.



El paquete incluye:

1 x kit de montaje de fascia

2x Dins

4x tornillos

1x marco interior














