https://es.banggood.com/IMars-12V-1500W-Car-Power-Inverter-Intelligent-Screen-Pure-Sine-Wave-For-220V-EP1500W-Converter-With-Remote-Control-p-1650994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Inversor de corriente iMars 12V 1500W Coche, pantalla inteligente, onda sinusoidal pura para convertidor 220V EP1500W con Control remoto







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:nombre del productoInversor de corriente del coche MarcaiMarsModeloEP1500Forma de onda de OutpurOnda sinusoidal puraPico de potencia de salida （Max）3.000WEnergía continua （EP）1,500WVoltaje de entradaDC 12VTensión de salidaCA 220V ± 10%Salida USBDC 5V / 1A / 2AFrecuencia50HZ ± 0.51HZ (AC 220V)Corriente sin carga≤0.7ARegulacion de voltaje95%Regulación de carga95%Eficiencia de conversión90%Distorsión<3%Humedad20~90RHVentiladorVentilador de enfriamiento * 2temperatura de trabajo-10℃~+50℃Salida EnchufeToma internacional * 3Puerto de carga USB 2.1A puerto * 2MostrarColorida pantalla LCDDimensión295*225*110mmPesoAlrededor de 4.7 kgCertificaciónCE RoHSCantidadInversor de corriente de 1 pieza × Coche Características:1. Aumente la pantalla de intercambio de información inteligente hombre-máquina. Básicamente, el estado de funcionamiento y varios parámetros operativos del inversor se pueden entender intuitivamente en la pantalla, tales como: voltaje de entrada, voltaje de salida, frecuencia de salida, energía de la batería, espera de carga.2.Función de aviso de falla. Además de diferentes avisos audibles, se muestra de forma más intuitiva en la pantalla. Por ejemplo, baja tensión de la batería, sobretensión de la batería, carga excesiva, alta temperatura de funcionamiento, cortocircuito de salida, etc.3. El producto ha agregado la función de apagado por retraso de sobrecarga. Resuelve el delicado problema de la protección del inversor cuando se encienden los aparatos solubles. Por ejemplo, el usuario no puede pagar una lámpara LED de 50 W con un inversor tradicional de 300 W o un inversor de 500 W. El transformador no puede permitirse una computadora portátil y otros problemas.4. El mercado de usuarios no profesionales de baja potencia ha agregado funciones de protección de retorno de conexión positiva y negativa. Resuelve el problema de devolver al usuario causado por conectar artificialmente el cable incorrecto y quemar el inversor, y resuelve su preocupación posventa.5. Ventilador de sellado de aceite inteligente con control de temperatura. El inversor solo funciona cuando alcanza una determinada temperatura, lo que ahorra más energía y es más silencioso.6. Control digital de MCU, preciso, preciso, rápido, inteligente; fino se refiere a la forma de onda de salida, la frecuencia es más precisa. Cuasi se refiere al voltaje de salida cuasi; rápido significa que el circuito de protección responde rápidamente.Proteccion:Alarma de bajo voltaje, apagado por bajo voltaje, bajo voltaje, alarma por sobrevoltaje, apagado por sobretensión, sobretensión, apagado por sobrecarga, apagado por sobrecalentamiento, protección contra polaridad inversa, protección contra cortocircuitos.El paquete incluye:1 XEP1500 inversor de corriente 1 XCable de la batería1 XMando a distancia con cable de 5 m1 XLínea de tierra de 0,5 m1 XPequeño Llave1 XManual (inglés)Más detalles:




