https://es.banggood.com/Matte-Black-Button-Repair-Decals-Car-Stickers-For-Mercedes-Benz-GLK350-C-Class-CLS-C218-SLK-W172-W204-W212-W218-W207-p-1662446.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Calcomanías de reparación de botón negro mate Coche pegatinas para Mercedes-Benz GLK350 Clase C CLS C218 SLK W172 W204 W212 W218 W207







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:-Tipo: para calcomanías de reparación de botones de Mercedes-Benz -Color: negro mate-Peso: 12 g-Posición en Vehículo: FrenteRasgo:-Un juego de pegatinas para reparar los botones de su unidad de volante. Compuesto de vinilo opaco cortado, puede reemplazar la apariencia agradable que tenía cuando era nuevo.Tenga en cuenta que la forma y el tamaño de las letras y los dibujos pueden no coincidir exactamente con el original. El propósito del producto es reparar el desgaste de los botones originales.-El tamaño de la pegatina es ligeramente más pequeño, por lo que no hay riesgo de despegarse de los bordes.-Los símbolos y letras se cortan para que la luz del panel pueda pasar a través de él.  Mueble:Se adapta a estos vehículos:- Apto para Mercedes-Benz Clase C W204 S204 C204 Facelift- Apto para Mercedes-Benz SLK-Class R172- Apto para Mercedes-Benz CLS-Class W218- Apto para Mercedes-Benz E-Class W212- Apto para Mercedes-Benz E-Class Coupe C207- Apto para Mercedes-Benz E-Class Convertible A207- Apto para Mercedes-Benz SL-Class R231- Apto para Mercedes-Benz A-Class W176- Apto para Mercedes-Benz Clase B W246- Apto para Mercedes-Benz GLK-Class X204-Nota: asegúrese de que los botones se vean iguales a la imagen y que encajen.Nota:- Permita una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.- Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.   El paquete incluye:1 X juego para calcomanías de reparación de botones de Mercedes-Benz 




