https://es.banggood.com/Plating-Front-Fog-Light-Cover-Honeycomb-Hex-Grille-Grill-For-Audi-A4-B8-S-Line-S4-2008-2012-p-1663737.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Revestimiento de la luz antiniebla delantera cubierta Honeycomb hexagonal parrilla parrilla para Audi A4 B8 S-Line S4 2008-2012







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















El paquete incluye: 1 x par de parrillas delanteras (izquierda + derecha)Mueble:-Solo apto para Audi A4 B8 S-Line S4 Modelos 2008-2012-Asegúrese de que su Coche es Modelos de parachoques S-Line S4!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!-NO apto para parachoques estándar, si no estás seguro, contáctanos !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!Especificación:-Tipo: rejilla frontal-Material: plástico de alta calidad ABS -Color: chapado -Colocación en el vehículo: delantero, izquierdo, derecho-Número de pieza del fabricante: 8K0807681C01C-Otro número de pieza: 8K0807681C-Referencia OE / Número OEM: 8K0807681C 01CCaracterística:- ¡Nuevas parachoques delanteros de estilo S4 con rejillas luz de niebla!- Malla abierta funcional que combina con la parrilla principal. ¡No malgastes tu dinero en la versión de malla cerrada fea que llevan otros vendedores!-Fabricado en plástico de alta calidad ABS - ¡el mismo material que el OEM!-Excelente ajuste - reemplazo directo para sus parrillas de valores!-Esta lista es para un par (1 izquierda y 1 derecha).-Estrictos estándares de control de calidad para construir y probar.-No incluye instrucciones. Se recomienda instalación profesional.Aviso:- Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.- Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.




