https://es.banggood.com/Car-Pressure-Power-Washer-Cleanning-Stainless-Steel-4000-PSI-p-1664640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Presión del coche Lavadora de potencia Limpieza de acero inoxidable 4000 PSI







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Ruta de limpieza de 16 pulgadas para una limpieza eficiente; fácil de almacenar. Excelente para limpiar y enjuagar cualquier superficie plana.Limpia a fondo y rápidamente la cubierta, el patio, la entrada o la piscina.Se conecta fácilmente a muchas lavadoras a presión. 4 boquillas y 2 ruedas. Rollos debajo y alrededor para una limpieza completa.Rango de presión de trabajo: 1500 PSI a 4000 PSI. La presión de trabajo sugerida es de 2500 PSI.Ofrece tiempos de limpieza más cortos, ahorro de energía y facilidad de uso.Especificaciones:Material: aluminio + acero inoxidable Tamaño: 16"Temperatura máxima: 140 ° FPresión máxima: 4,000 PSIEnchufe macho de 1/4 pulgada para desconexión rápidaEl paquete incluye:1 * lavadora a presión   Notas:Asegúrese de que la presión de trabajo sea superior a 1000 PSI.La alta presión generada por la lavadora a presión puede causar lesiones graves. Por favor no te acerques al cuerpo humano.




