https://es.banggood.com/MATCC-3Pcs-Auto-Care-Wash-Cleaning-Mud-Car-Wash-Clay-Decontamination-Bar-Tool-Handheld-Car-Washer-p-1665939.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 3 uds Auto Care Wash limpieza barro lavado de coches arcilla descontaminación Bar herramienta lavadora de coche de mano







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Página del último evento, por favor HACER CLIC.Características:1. Efecto polución supersuave y fuerte que suaviza las lacas y elimina la suciedad con facilidad.2. Función extensible y plegable que asegura que la barra de arcilla se estire a tal longitud de 5,9 a 7,9 pulgadas.3. Después del secado, el bloque de arcilla se puede usar varias veces de forma natural y luego se puede almacenar en un recipiente de plástico.4. Esta barra de arcilla es adecuada para limpiar automóviles, camionetas, parabrisas, filas, placas y colores, así como ventanas, pisos y espejos.Especificación:MarcaMATCCColornaranjatamaño2.8in *2inEl paquete incluye:3x Coche Arcilla de lavadoPrecauciones:1. Lave las manchas de partículas grandes antes de usar para evitar rayar la pintura. Durante el uso del lodo de lavado de autos, una vez que las partículas finas se adhieren al lodo de lavado de autos, es necesario reemplazar otros lugares limpios a tiempo o cubrir las partículas con lodo de lavado de autos.2. Después de su uso, puede almacenarse en una película de embalaje o usarse para remojarlo en agua.3. La superficie del lodo de lavado de autos está completamente cubierta de manchas. La vida útil del lodo de lavado de autos ha llegado, y es nueva. 




