https://es.banggood.com/2700x900x6mm-Adhesive-Marine-Flooring-EVA-Foam-Boat-Faux-Teak-Decking-Yacht-Carpet-Sheet-p-1666251.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2700x900x6mm Espuma EVA adhesiva para suelos marinos barco Hoja de alfombra de yate de cubierta de teca sintética







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Estructura de celda cerrada, no absorbente, a prueba de humedad, buena resistencia al agua2. Resistente a la corrosión del agua de mar, grasas, ácidos, álcalis y otros productos químicos3. Buen rendimiento de amortiguación / impacto4. Puede ser resistente al frío y a la exposición.5. Células selladas, buen aislamiento acústico6. El alargamiento y el rebote funcionarán mejor que otros materiales. Característica:- 270 cm x 90 cm x 5 mm (o 6 mm) Hojas de teca sintética de espuma EVA antideslizantes, suaves y duraderas.- Materiales de protección ambiental EVA, inodoros, no tóxicos, más seguros.- Autoadhesión, pegamento fuerte en la parte posterior, fácil de instalar.- Fácil de cortar para adaptarse a casi cualquier superficie en un bote donde se requiera antideslizante o protección para la superficie del bote.- Proporciona una superficie antideslizante para su embarcación tanto en condiciones húmedas como secas.- Fácil de mantener, se puede lavar a presión.Especificación:Material: EVA (etileno-acetato de vinilo)Dureza: 50 - 55 (± 3P)Color: Marrón claro con línea de costura negraLargo: 270cm / 106.30 "Ancho: 90 cm / 35,4 ''Espesor: 5 mm / 0.196 ", 6 mm / 0.236"Esperanza de vida: 3-5 años  Empaquetado Incluido:1 X cubierta de teca (pegamento fuerte en la parte posterior)




