https://es.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Cuero de PU Piel de imitación Coche Funda de asiento Ajuste universal para la mayoría de los SUV







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Prenda Especificaciones:Tamaño:universal  Color: rojo, negro, beige, caféMaterial: PU  Tipo: Fundas de asiento Material: cuero sintético.  Características:Hecho de cuero sintético de alta calidad, esponja transpirable. Resistente al rayado y al desgaste, suave al tacto y fácil de lavar con un paño húmedo.Compatible con airbag y hebilla de cinturón de seguridad reservada, mejora tu seguridad de conducción. Funda de reposabrazos con cremallera extraíble, fácil de instalar y quitar, práctica y cómoda.Diseño envolvente completo, protege mejor el asiento del automóvil de la suciedad, derrames, manchas, migas y pelo de mascotas, mantiene el interior de tu automóvil limpio y ordenado.Banco trasero ajustable y extraíble, libre de adaptarse a diferentes tamaños de asiento. Ajuste universal para la mayoría de los automóviles de 5 asientos, SUV y camiones.Nota:1. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes.2. Debido a la medición manual y a los diferentes métodos de medición, permita una desviación de 1-3 cm.  El paquete incluye:1 X Coche Funda de asiento




