https://es.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287853&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 300DB Bocina súper ruidosa Trompeta doble Coche Kit Compresor Camión Tren Camión Universal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















nuloDescripción:Esta bocina de aire de doble trompeta está construida con zinc cromado, que puede garantizar la máxima resistencia y durabilidad para un uso duradero; y está diseñado para ser resistente a la intemperie. Puede emitir un sonido de tren sintonizado potente y potente. Puede producir un sonido tan alto como 300DB. El gran sonido de bramido llama la atención de todos y se escucha por todas partes.Especificaciones:Material: zinc cromadoColor: Plata / NegroSalida DB: 300DBVoltaje: 12-24VLongitud de trompeta corta: 22.5cm / 8.86 "Longitud de trompeta larga: 28,7 cm / 11,3Longitud del valor eléctrico: 10 cm / 3.94Tamaño de la base plana: 15.5 x 8.5cm / 6.1 "x 3.35"Mueble: Adecuado para automóviles, barcos, camiones, camiones, etc.Caracteristicas:1. Hecho de zinc cromado, para garantizar la máxima resistencia y durabilidad para un uso duradero. 2. Con una bocina de cromo brillante pulido, proyectan una apariencia llamativa en cualquier vehículo montado.3. Diseñado para clientes que buscan una bocina de aire ruidosa y asequible.4. Esta bocina de tren puede caber en la mayoría de los vehículos, pero ofrece el gran sonido que necesita.5. Bocina de aire cromada de doble trompeta con válvula eléctrica, base plana.6. Fácil de instalar. El kit de bocina incluye hardware de montaje básico.Nota:Esta bocina de aire necesita una fuente de aire que no esté incluida.2. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Gracias por su comprensión.3. Los monitores no están calibrados del mismo modo, el color del elemento que se muestra en las fotos puede mostrar un poco diferente del objeto real. Por favor, tome el real como estándar.Paquete incluido: 1 x bocina de aire de doble trompetaAlgunos accesorios




