https://es.banggood.com/2pcs-12V-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Indicators-Light-Handlebar-Mount-Amber-Aluminum-Alloy-p-1693098.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 piezas 12V Moto LED Indicadores de señal de giro Montaje de manillar ligero Aleación de aluminio ámbar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1) LED Moto Intermitentes Indicadores Luz intermitente.2) Apto para cualquier tamaño y estilo de motocicleta que use una batería de 12V.3. Cuando funcionan, se iluminan en un color ámbar similar a la mayoría de las señales de stock de Sport + Cruiser Bikes.4. Elija un excelente LED, ultra brillante y duradero para una larga vida útil.5) Fácil de instalar, por lo que no tiene que dedicar demasiado tiempo a la instalación.6) Pantalla de alta calidad y excelente, ser de transmisión de luz fuerte y hermosa apariencia.7. luz visible de 180 grados, impermeable y a prueba de golpes.Especificación:Condición 100% nuevovoltaje DC 12VColor de carcasa de metal Negro / cromo (opcional)Color de luces LED Ámbar Paquete incluido: 2 XMini Moto Luces indicadoras de señal de giro 




