https://es.banggood.com/IMars-Enusic-BC1901-6V-or-12V-2A-6A-10A-Pulse-Repair-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1694309.html?cur_warehouse=USA&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic™ BC1901 6V/12V 2A 6A 10A Reparación de pulso Batería Cargador para Coche Moto Ácido de plomo Batería Agm Gel Húmedo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Clips de latón fuertes y duraderos2. Buen efecto de enfriamiento, más estable, operatrion.3. Interruptor One, encendido / apagado, carga de batería de modo dual, no dañe la batería.4. Aplicable a 6V / 12V 4AH-32AH Batería de plomo-ácido(No se puede cargar por batería de litio)5. Utilice tecnología de reparación de pluse de alta y baja frecuencia, para baterías bajo voltaje, no se cargue por un tiempo solitario, tiene un buen efecto de activación de reparación.6. Protección contra sobrecorriente, protección contra sobretensión, protección contra sobrecalentamiento, protección inversa, con función de parada automática7. Use el techo ignífugo ABS con carcasa, antichoque, anticorrosión, resistenteEspecificación:Nombre de la marcaEnusicModeloBC1901Voltaje de entrada210V-240V 50/60 Hz, 1.8 ATensión de salida6 / 12V 2A, 6A, 10APara el rango Batería5 Ah - 200 AhPotencia de salida150WProtección de polaridad inversaSíTemperatura de funcionamiento0℃ - 40℃tamaño155x85x60mm (largo x ancho x alto)Consejos de uso:1. Acerca del botón de tasa de carga2A - Carga y mantiene baterías pequeñas. Mantiene baterías grandes.6A/10A - Carga baterías pequeñas, como las que se usan comúnmente en tractores de jardín, motos de nieve y motocicletas. No es para cargar baterías grandes.2. Acerca de la batería Tipo / Botón de modoSTD (Calcio): las baterías de calcio son baterías ácidas impregnadas de calcio. AGM / GEL (Alfombra de vidrio absorbido / Gel) - Las baterías AGM tienen electrolito absorbido en separadores que consisten en un masa esponjosa de fibra de vidrio mate. Las baterías de gel contienen electrolitos gelificados. Estas baterías están selladas con válvulas y no deben abrirse.MANTENIMIENTO (Modo de desulfuración): un modo de operación especial diseñado para baterías sulfatadas.El paquete incluye:1 X6V / 12V 2A 6A 10A Reparación de pulso Batería Cargador1 XManual digital en inglés, haga clic aquí




