https://es.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Cover-Grille-Grill-Honeycomb-Hex-Black-For-Audi-A5-S-Line-S5-B8-RS5-2008-2012-p-1695684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Luz antiniebla delantera Lámpara Cubierta Rejilla Parrilla Honeycomb Hex Negro para Audi A5 S-Line S5 B8 RS5 2008-2012







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Para Audi A5 S-Line / S5 B8 RS5 2008-2012 Luz antiniebla negra Lámpara Cubierta HONEYCOMB HEX Parrilla delantera parrilla Mueble:-Para Audi A5 S-Line S-line Bumper / S5 B8 RS5 2008-2012-No apto para AUDI A5 parachoques estándar !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Especificación:-Tipo: rejilla frontal-Material: plástico de alta calidad ABS -Color:Negro-Número de pieza de intercambio: HONEYCOMB HEX GRILL BLACK ABS VENTCaracterística:-Para estrenar Estilo RS5 parachoques delantero luz de niebla rejillas!- Malla abierta funcional que combina con la parrilla principal. ¡No malgastes tu dinero en la versión de malla cerrada fea que llevan otros vendedores!-Fabricado en plástico de alta calidad ABS - ¡el mismo material que el OEM!-Excelente ajuste - reemplazo directo para sus parrillas de valores!-Esta lista es para un par (1 izquierda y 1 derecha).-Estrictos estándares de control de calidad para construir y probar.-No incluye instrucciones. Se recomienda instalación profesional.Darse cuenta:- Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.- Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.El paquete incluye: Parrilla delantera de 1 par (izquierda + derecha)




