https://es.banggood.com/Motorcycle-Carb-Carburettor-Fuel-Vacuum-Balancer-4-Cylinder-Gauges-Tool-Kit-p-1704876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Moto Carb Carburettor Fuel Vacuum Balancer 4 Cilindro Calibradores herramienta Kit







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1.Los medidores de vacío permiten una fácil sincronización y equilibrio de los carburadores de motocicletas.2.Cada unidad incluye medidores de precisión montados sobre una base metálica robusta para uso en encimera.3. Permite una fácil sincronización y equilibrio de carburadores de motocicletas4. Cada unidad incluye medidores de precisión montados en una base metálica robusta para uso en encimera, extensiones de carburador de latón roscado (65 mm y 180 mm), conectores y manguera de vacío. Especificación:nombre del producto Equilibrador de indicador de vacío de combustible de motocicletaMaterial Metal y plásticotamaño 30.4cm x 10cmDiámetro del calibre 7cmColor Azul negroEscribe Indicador de vacioSubtipo Medidor de equilibrio de carburadorCantidad 1 Set Mueble:Apto para máquinas de 4 cilindros. Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2.Por favor, permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medición manual. (1 pulgada = 2.54 cm)3.No hay instrucciones incluidas en este kit. Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, contáctenos por correo electrónico. Le proporcionaremos la mayor ayuda posible. El paquete incluye:1 X Balanceador de indicador de vacío de combustible4 X Aspiradora Manguera4 X Conectores4 X Extensiones de carburador de latón roscado8 X Componentes  




