https://es.banggood.com/280W-18V-Monocrystalline-Flexible-Solar-Panel-Tile-Mono-Power-Bank-Waterproof-p-1708532.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
280W 18V Monocristalino Flexible Solar Panel Azulejo Mono Power Bank Impermeable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:●La potencia de salida del producto son los datos del laboratorio a una temperatura constante y un estado de luz constante. solo por referencia. La salida real se ve afectada por el brillo, la temperatura y la carga del equipo del sol en el entorno real.● Material ecológico y duradero.● Aplicado en la carga de dispositivos de 18V como un banco de energía.● Produce una salida estable y continua incluso en días nublados.●Este panel es capaz de cumplir con una amplia gama de aplicaciones donde los paneles estándar pueden ser inconvenientes para montar, como en el techo curvo de una corriente de aireParámetro principal:Pmáx280WVoltaje de salida USB18VMaterial-PanelCélulas monocristalinas Sunpower laminadas con PETtamaño790*810MMEl paquete incluye:1XPanel solarMás detalles:




