https://es.banggood.com/KONNWEI-KW310-OBD2-Car-Diagnostic-Scanner-EOBD-Scan-Tool-DTC-Engine-Code-Reader-Voltage-Test-Built-in-Speaker-p-1724888.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KONNWEI KW310 OBD2 Coche Escáner de diagnóstico EOBD Scan herramienta DTC Motor Lector de código Prueba de voltaje Altavoz incorporado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Funciones y características de KONNWEI KW310:1. Funciona en TODOS OBD II Vehículos habilitados, ambos Gasolina y Diesel automóviles - nacionales e importados.2. Presenta el exclusivo patentado Tecla de preparación con un clic para una verificación rápida del estado de preparación de las emisiones y la verificación del ciclo de conducción.3. Integrado altavoz proporcionar tono visual y audible para la verificación de la preparación4. Recupera códigos genéricos (P0, P2, P3 y U0), específicos del fabricante (P1, P3 y U1) y códigos pendientes5. Determina fácilmente la causa de la luz Check Motor (MIL)6. Apaga la luz Check Motor (MIL), borra códigos y reinicia monitores7. Admite los 10 modos de prueba OBDII en todos los vehículos compatibles con OBDII para completar el diagnóstico.8. Muestra el monitor y el estado de preparación de I / M (emisiones)9. Lee en vivo el flujo de datos PCM10. Muestra los datos de prueba del sensor de O2 en vivo11. Datos de prueba del sistema EVAP12. Datos del sensor en vivo en modo texto y modo gráfico (1996 y vehículos más nuevos)13. Lee, almacena y reproduce datos de sensores en vivo14. Los consejos sobre códigos de solución de problemas guían a los técnicos a la causa raíz de un código de problema más rápido, ahorryo tiempo de diagnóstico y reparación15. Monitoreo de voltaje de batería en tiempo real, mejor que otros artículos caros de otras marcas.16. incorporado DTC biblioteca de búsqueda y definición de visualización.17. Recupera información del vehículo (VIN, CIN y CVN) Especificación: Nombre del producto:Escáner OBD2Marca:KONNWEINúmero de modelo:KW310Color:Negro / rojoProducto (cm):11,6 x 2,4 x 8 cm / 4,5x0,9x3 pulgadasMaterial:El plasticoSoporte de idiomas de menú:Inglés, francés, holyés, alemán, español, ruso, portugués Nota:Solo es apto para 12V modelos, siempre que cumpla con uno de los cinco protocolos principales, se puede utilizar: PUEDE, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141, KWP2000.  El paquete incluye:1 X escáner OBD21 X manual de usuario




