https://es.banggood.com/5pcs-Car-Stickers-Stripes-Graphics-Side-Body-Hood-Rearview-Mirror-Decal-Trim-p-1726701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5pcs Coche Pegatinas Rayas Gráficos Side Body Hood Espejo retrovisor Calcomanía Trim







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1.Decoración de carrocería / capó / espejo retrovisor para Coche / camión / furgoneta / SUV, etc.2.Impermeable, protector solar, materiales ecológicos.3.Autoadhesivo, fácil de reposicionar e instalar.4.Buena extensibilidad, no es fácil de romper y reafirmar.5.No hay daños en la carrocería del automóvil después de rasgarse.6.Fácil de quitar sin dejar residuos pegajosos.7.Decora tu coche muy bien para que se vea muy bien. Especificación:Condición Para estrenarNúmero de modelo D91974nombre del producto Etiqueta engomada del cuerpo del cocheMaterial CLORURO DE POLIVINILOPara lado Coche Tamaño del cuerpo 220x25cm / 86,61 "x9,84"Para Coche Tamaño de capucha 120x15cm / 47.24 "x 5.9"Para espejo retrovisor 15x2,4 cm / 5,9 "x0,94"Color Rojo / Negro / Blanco / Azul / AmarilloEscribe Coche PegatinaCantidad 5 piezas / juego Metodo de instalacion:Simplemente retire el soporte, pegue la calcomanía sobre una superficie lisa y limpia, y luego use la herramienta para presionar la calcomanía, teniendo cuidado de no dejar burbujas de aire. (No incluye herramientas) Nota:1.Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm).2. El color de los artículos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.3.No hay instrucciones incluidas en este kit. Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, contáctenos por correo electrónico. Le proporcionaremos la mayor ayuda posible.4. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión. El paquete incluye:2 X Etiquetas engomadas del cuerpo lateral del coche2 X Pegatinas para espejos retrovisores1 X Etiquetas engomadas del capó del coche 




