https://es.banggood.com/Rear-LED-High-Level-Stop-Lamp-3rd-Third-Brake-Light-8P4945097C-For-Audi-A3-Sportback-S3-RS3-2004-2012-p-1742024.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Trasero LED Parada de alto nivel Lámpara Tercera tercera luz de freno 8P4945097C para Audi A3 Sportback S3 RS3 2004-2012







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Para Audi A3 Sportback S3 RS3 2004-2012 Trasero LED Luz de freno de alto nivel Lámpara Tercera luz de freno Paquete incluido:1x 3RD Tercera luz de freno de frenoMueble:-Solo apto para Audi A3 Sportback S3 RS3 Sportback Models With 4/5 Door And Without Spoiler On the Roof  2004-2012 Especificación:-Tipo: tercera luz de freno de tercera frenada-Color Color: Rojo.Tipo de equipamiento: Reemplazo directo-Posición en Vehículo: Trasero-Número de pieza del fabricante:8P4945097C 8P4 945097 CCaracterística:1.La luz de freno brillante alta, llamativa y no fácil de ignorar, garantiza su seguridad de conducción.2.Con una cubierta de transmitancia transparente, emite una luz acogedora súper brillante sin reflejos, más brillante y que ahorra energía.3.Puede usarse como luz de freno, lo ayuda a detener su automóvil de manera segura.4.Fácil de instalar y reemplazo directo.5.Hecho de material de primera calidad, impermeable y duradero para un uso prolongado.Nota:- Puede haber una diferencia de 1 a 3 mm debido a la medición manual.- Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.




