https://es.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Grille-Grill-Cover-Honeycomb-Hex-Chrome-Silver-For-Audi-A3-8P-S-Line-2009-2012-p-1750297.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Luz antiniebla delantera Lámpara parrilla cubierta de panal hexagonal cromo plata para Audi A3 8P S-Line 2009-2012







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Para Audi A3 8P S-Line 2009-2012 Luz antiniebla plateada cromada Lámpara Cubierta HONEYCOMB HEX Parrilla delantera Parrilla  El paquete incluye: Parrilla delantera de 1 par (izquierda + derecha)Con marco de luces antiniebla !!!!!!!!!!!!!Mueble:-Solo apto para Audi A3 8P S-Line 2009-2012 -Sólo apto para modelos de parachoques S-LINE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!-Si no estás seguro, contáctanos !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !Especificación:-Tipo: rejilla frontal-Material: plástico de alta calidad ABS -Color: Chrome Silver-Posición en Vehículo: Frente, Izquierda, Derecha-Número de pieza del fabricante:8P0807682 8P0807681Característica:- Malla abierta funcional que combina con la parrilla principal. ¡No malgastes tu dinero en la versión de malla cerrada fea que llevan otros vendedores!-Fabricado en plástico de alta calidad ABS - ¡el mismo material que el OEM!-Excelente ajuste - reemplazo directo para sus parrillas de valores!-Esta lista es para un par (1 izquierda y 1 derecha).-Estrictos estándares de control de calidad para construir y probar.-No incluye instrucciones. Se recomienda instalación profesional.Aviso:- Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.- Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.




