https://es.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus 150PSI Digital Coche Compresor de aire Inflador de neumáticos inalámbrico Moto Bomba de automóvil eléctrica portátil inflable para neumáticos de bicicleta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:1.TPMS digital Pantalla, Ver es creer. LED pantallas digitales para mostrar la presión de los neumáticos con un solo toque2. Presión de neumáticos preestablecida inteligente, parada automática cuando se recarga. Inflado preciso después de preajustar la presión de los neumáticos, parada automática al alcanzar la presión correcta. Protección contra sobreinflado y subinflado para principiantes.3.Ajuste de presión de neumáticos de modo dual para un ajuste flexible. A excepción de la presión de los neumáticos preestablecida inteligente, la presión de los neumáticos también se puede ajustar manualmente en consecuencia para una conducción más segura.4.Iluminación incorporada para uso nocturno. No es necesario usar una luz para inflar por la noche, más fácil y seguro de usar.5.Motores puros Cobre permanentes Imán, potentes y estables. El motor de imán permanente con bobinado de cobre puro tiene una gran potencia y alta eficiencia y el cilindro presurizado totalmente metálico puede proporcionar suficiente potencia para inflar los neumáticos de los automóviles, además de vástagos de pistón PA66 GF33 resistentes al calor para estabilizar el cuerpo y evitar la explosión del cilindro a alta velocidad operación.6.Potente almacenamiento de energía, inflación rápida inalámbrica. Dos incorporados de alta capacidad Litio 18650 baterías para uso inalámbrico e inflado rápido, no es necesario conectarlo a un encendedor.7. Polivalente y bien preparado para emergencias. Accesorios completos para diversas necesidades, fácil de manejar emergencias.8. Disipación de calor de doble cara para reducir el aumento de temperatura. La bomba de inflado está equipada con una salida de aire en forma de anillo y la biela en el motor impulsa el ventilador para disipar el calor interno rápidamente y mantener el motor en funcionamiento.9. One Igual a un conjunto. Diseño todo en uno para integrar varios accesorios en un solo cuerpo, fácil de transportar y antipérdida.10. Baseus Bomba infladora de ojos dinámica: Mini cuerpo, fácil de transportar e inflar por una sola persona. Bomba de inflado antigua: cuerpo voluminoso, difícil de transportar e inflar.Especificación:



Nombre de la marca
Baseus


Nombre del modelo
Compresor de aire para neumáticos de coche


Material Tipo
Metal y ABS


Ancho del artículo
8.2inch


Aporte
5V/2A


Voltaje de entrada
CC 7,4 V


Corriente
6A máx.


Energía
45W máx.


Paquete de baterías 
18650 x 2, 2000 mAh cada uno


Tiempo de carga
Alrededor de 3 horas


Temperatura del entorno operativo
-10 a 60 ° C


Rango de manómetro
5-150PSI (presión de soporte hasta 120PSI)


Características 
Bomba de aire del coche para Auto Moto Bike Ball


Aplicabilidad
Coche y SUV / Bicicleta / Moto / Baloncesto / Canoa / Kayak





Instrucciones de uso:


1. Conectar las boquillas de aire según los productos a inflar.


2. Conecte el tubo de inflado de alta presión al cuerpo principal.


3. Mantenga presionado el botón de encendido para encender.


4. Presione brevemente el botón de modo para seleccionar el modo deseado.


5. Presione brevemente el botón de encendido para comenzar a inflar.

Nota 1:Al encender, el valor que se muestra en la pantalla después de conectar el tubo de inflado se refiere a la presión actual. Para garantizar la seguridad, verifique la presión de inflado requerida para que los artículos se inflen antes de inflarlos para evitar lesiones personales por estallido causado por un inflado excesivo.Nota 2: 1. Antes de configurar el valor de presión de inflado, asegúrese de seleccionar la unidad de medida correcta2. Presión de inflado recomendada para vehículos domésticos: neumático de automóvil pequeño-2.3 ~ 2.5Bar / SUV-2.5 ~ 2.8Bar / MPV business car-2.3 ~ 2.5BarEl paquete incluye:



1 X
Compresor de aire del coche


1 X
Boquilla de latón para bicicleta


1 X
Tubo de inflado


1 X
Inyector de aire


1 X
Aguja de bola
1 XManual





