https://es.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=CZ&ID=45170&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20/10/30A 12/24 V LCD USB doble Solar Panel Batería Regulador Controlador de carga







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:● Microcontrolador industrial incorporado● Gestión de carga PWM de 3 etapas completa● Gran pantalla LCD, todos los parámetros ajustables● Protección de corriente inversa dual mosfet, baja producción de calor● Salida USB dual, la corriente máxima de 2.5A, para admitir la carga del teléfono móvil de Apple● Protección contra cortocircuito incorporada, protección contra circuito abierto, protección inversa, protección contra sobrecarga● Adecuado para luz verde solar, paneles publicitarios de cajas de luz solar, luces insecticidas solares, sistema de generación de energía solar de vivienda, sistema de generación de energía solar marina, sistema de generación de energía solar de supervivencia al aire libre Especificación:Material de la cáscara El plasticoMaterial del tablero trasero Hierro (10A-60A)Color Negro+AzulMonitor Pantalla LCDVoltaje de batería 12V/24V automáticoCorriente de carga 10A, 20A, 30A, 40A, 50A, 60A(Por favor, elija qué corriente necesita)Corriente de descarga 10A, 10A, 10AAutoconsumo ＜10MATemperatura de funcionamiento -35~+60Entrada máx. Solar Batería de 12V, la más alta de 23VCarga flotante 13,7 V (predeterminado, ajustable)Parada de descarga 10,7 V (predeterminado, ajustable)Reconexión de descarga 12,6 V (predeterminado, ajustable)Reconexión de carga 13VVoltaje de luz abierta Solar Panel 8V (Retardo de luces)Voltaje de luz cercana Solar Panel 8V (Retardo de apagado de luz)Salida USB Salida USB de 2 vías, 5V/2.5A(MAX)tamaño (largo) x (ancho) x (alto) 13,3x7x3,2 cm Conexión del sistema:1.Conecte la batería al regulador de carga-más y menos2.Conecte el módulo fotovoltaico al regulador-más y menos3.Conecte el consumidor al regulador-más y menosNOTA: El orden inverso se aplica al desinstalar, un orden de secuencia incorrecto puede dañar el controlador Instrucción de seguridad:1.Asegúrese de que su batería tenga suficiente voltaje para que el controlador reconozca el tipo de batería antes de la primera instalación2. El cable de la batería debe ser lo más corto posible para minimizar la pérdida3. El regulador solo es adecuado para baterías de plomo ácido: ABIERTO, AGM, GEL, no es adecuado para hidruro metálico de níquel, iones de litio u otras baterías4. El regulador de carga solo es adecuado para regular módulos solares. Nunca conecte otra fuente de carga al regulador de carga Aviso:1. Permita una ligera desviación de la medición debido a la medición manual.2. Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes.3.Debido a diferentes monitores y diferentes luces, la imagen puede no reflejar el color real del elemento.4. Tenga en cuenta los tamaños reales que se muestran en la lista, ya que las imágenes generalmente se amplían para mostrar los detalles. Paquete incluido:1 X Controlador de cargador solar1 X Manual de usuario en inglés(excluyendo otras decoraciones) No dude en ponerse en contacto con nosotros si tiene alguna pregunta. ¡Espero un buen día!




