https://es.banggood.com/600A-20000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Wireless-Fast-Charging-Power-Bank-With-LCD-Screen-LED-Flashlight-Safety-Hammer-p-1773155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600A 20000mAh portátil Coche Jump Starter Banco de energía de carga rápida inalámbrica con pantalla LCD LED Linterna de seguridad Hammer







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. 600A Potente motor de arranque Coche:El arrancador del coche está equipado con una corriente máxima de 600 A para arrancar instantáneamente los vehículos de 12 V (hasta 3.0L Gasolina Coche o 2.0L Diésel Coche), necesidades de seguridad y emergencia.2. Carga inteligente eficiente: Con adaptador y línea de carga, se puede aplicar a más del 95% de portátiles, teléfonos móviles, tabletas, cámaras y otros equipos electrónicos. 3. Super brillante Linterna LED: Con el modo flash, puede convertir el modo de emergencia SOS.4. 8 tipos de protección de seguridad: Protección de temperatura, protección contra cortocircuitos, protección de voltaje constante, protección de corriente constante, protección de sobrecarga, protección de sobredescarga, protección de equilibrio, protección de campo magnético.5. Fácil de operar: No es necesario instalarlo, no es necesario configurarlo, solo use un clip para conectar el automóvil positivo y negativo.6. También apoyo Carga inalambrica Especificación: Nombre del producto: Arrancador de cocheModelo: G41897Color: Negro y rojoTamaño: 78x27x148mm / 3,07 '' x1,06 '' x 5,82 ''Material:ABS (Acrilonitrilo Butadieno Estireno)Capacidad:20000mAhSalida de arranque del coche:12V/200-300ACorriente pico:500-600AAporte:DC 5V / 2ASalida USB:DC 5V / 2ACiclos de carga:Hasta 3000 TimesVoltaje de entrada de carga inalámbrica:9VCorriente de entrada de carga inalámbrica:1A Nota:1. Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si le importa la diferencia, cómprelo con cuidado.2. Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.3. Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.4.La función de carga inalámbrica requiere que su teléfono admita esta función. Si su teléfono no es compatible con la función de carga inalámbrica,entonces no se puede usar la función de carga inalámbrica del arrancador de salto. El paquete incluye:1 X Coche Jump Starter1 clip 2 en 1 Batería (negro + rojo)1 cable de carga USB 3 en 11 X Almacenamiento Caso1 X manual de usuario 




