https://es.banggood.com/80L-Military-Tactical-Backpack-Outdoor-Rucksack-Travel-Waterproof-Shoulder-Bag-p-1818837.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
80L militar Mochila táctica al aire libre Mochila de viaje Impermeable Hombro Bolsa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1.Hecho de tela oxford impermeable, con dureza, resistente al desgarro, resistente a los arañazos, impermeable.2.80L La mochila de viaje súper grande hace que su viaje sea cómodo y satisfecho. Traiga todas sus pertenencias cuando viaje, y los múltiples bolsillos con cremallera pueden almacenar artículos en categorías.3. Correas de hombro acolchadas ergonómicas y transpirables para una mejor ventilación y aliviar la carga.4.Almohadillas de algodón transpirables en la espalda, descompresión, cómodas y transpirables.5.La longitud de la correa se puede ajustar libremente, adecuada para una variedad de alturas. Especificación:Opciones de estiloCaqui, Camuflaje de meseta, Camuflaje de selva, Camuflaje del desierto, Camuflaje de ciudad, NegroMaterialTela Oxford(Impermeable)Material de revestimientoPoliésterCapacidad80LLongitud36 cm/14,17"Ancho25 cm/9,84"Altura70 cm/27,56"[Conversión1 cm = 0,3937 pulgadas, 1 pulgada = 2,54 cm]Ocasiones aplicablesMontañismo, senderismo, viajes, camping, aventura, etc. Nota:1. Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado.2. Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.3. Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión. El paquete incluye:1 mochila al aire libre 




