https://es.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAWAKE Universal Coche Soporte para reposacabezas para tableta Soporte para teléfono con respaldo ajustable giratorio de 360 ° para Coche Asiento trasero para iPad / Tableta / Smartphone Dispositivos de 5-14 pulgadas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:【Amplia compatibilidad】: Este soporte para reposacabezas para automóvil funciona con tabletas, teléfonos celulares y otros dispositivos que van desde 5 a 14 pulgadas, cubriendo así un amplio espectro de dispositivos móviles vendidos en el mercado hoy en día. Con el método de resorte, el soporte sujetará el dispositivo con fuerza, no se moverá fácilmente. Los orificios intencionales permiten que el dispositivo aún se pueda cargar mientras se sujeta al soporte del reposacabezas del automóvil.【Rotación de 360 grados, alta maniobrabilidad】: Con una rótula y brazos totalmente personalizados que proporcionan una rotación de 360 grados. Puede usar su tableta en modo vertical u horizontal. Y también puede elegir la altura, la distancia y el ángulo de visión que sean más cómodos para todos.【Seguro y estable】: El soporte del reposacabezas del automóvil tiene un brazo estabilizador para soportar de manera efectiva dispositivos de pantalla más grandes, lo que lo convierte en una forma conveniente de sostener la mayoría de las tabletas de 14 pulgadas. Los topes de velocidad no afectarán la pantalla. Puede ajustar la tensión libremente con una llave Allen (incluida).【Protección de goma】: El soporte del reposacabezas de la tableta viene con un acolchado suave para proteger su dispositivo y el reposacabezas del automóvil. El poste debe tener una distancia de 5.1 a 6.3 pulgadas desde el interior de cada poste.  【Garantía sin preocupaciones】: Ofrecemos una garantía de 45 días con el producto. Dentro del período de garantía, si el soporte del reposacabezas del automóvil está roto, le ofreceremos un reembolso o un nuevo reemplazo. Si tiene algún problema, no dude en contactarnos en cualquier momento. Nos esforzaremos por emitir su problema lo antes posible.Especificación:Material: abs + pc + aluminioDe color negroCompatible con: dispositivos de 5-14 pulgadasLista de empaque: 1 * Coche soporte para teléfono telescópico de almohada trasera de asiento




