https://es.banggood.com/12V-or-24V-Electric-Winch-Wireless-Remote-Control-System-For-Jeep-Truck-ATV-Winch-p-1828649.html?cur_warehouse=CZ&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Sistema inalámbrico Control remoto del torno eléctrico de 12V / 24V para el torno del camión ATV del jeep







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica :1.Rango remoto de hasta aproximadamente 100 pies.2.El kit de control remoto inalámbrico se adapta a cualquier cabrestante eléctrico de recuperación de 12 V / 24 V de hasta 17.000 libras.3.Ideal para todo terreno y camiones de recuperación.4. El receptor está sellado para evitar problemas con el agua o el barro y se coloca dentro o sobre el paquete de solenoides.5.El teléfono tiene botones de goma que están sellados a la carcasa, lo que lo hace mucho más sucio e impermeable que los modelos "adhesivos", también tiene una mejor sensación, hay un indicador LED y un interruptor de encendido / apagado para mayor seguridad y Para ahorrar pilas, hay un clip para cinturón que lo sujeta de forma segura cuando no está en uso.6.Cada control remoto viene con su propio código para que no haya interferencia con otro control remoto similar. Especificación:-Suministro de energía 12V/24V DC-Corriente de trabajo 5A-7A- Poder 120W-Transmisión de energía 10 (mw)-Función de protección Interruptor encendido / apagado-Distancia de control remoto 100ft- frecuencia  315 - 433.92MHz- Temperatura de funcionamiento  -40 a 80 ° C-Tamaño del control remoto 10,5 cm x 4,4 cm x 2 cm (largo x ancho x alto)-Tamaño del receptor 5,8 cm x 4,4 cm x 2,4 cm (largo x ancho x alto)-Longitud del cable Aproximadamente 14cm-Batería (no incluida) 23A, 12V (necesita aflojar los tornillos del soporte en la parte posterior para reemplazar la batería). Mueble: Todos los cabrestantes operados por solenoide de 12V / 24V Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)3. El color de los elementos reales puede ser un poco diferente de las imágenes de la lista debido a la pantalla de la computadora diferente, gracias por su comprensión.4. (IMPORTANTE) No se incluyen instrucciones. ¡¡¡Instalación profesional es altamente recomendada!!! Paquete incluido:1 X Inalámbrico Eléctrico Control remoto1 X Receptor(La llave remota no está incluida)




