https://es.banggood.com/60HZ-Inverter-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-3000W-Peak-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844331.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Inversor de 60HZ pantalla inteligente Solar inversor de potencia de onda sinusoidal pura 3000W pico DC 12V/24V/48V/60V a AC 220V 240V convertidor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota:Estimados clientes, este inversor se ha actualizado recientemente a un inversor de onda sinusoidal pura personalizado de marca. En el futuro, prestaremos más atención al control de la calidad del producto y al desarrollo sostenible de la marca. Actualmente, la apariencia es diferente y la calidad del producto es la misma. Los clientes que hayan realizado pedidos recientemente, recibirán uno de los paquetes antiguos y nuevos al azar. Gracias por la comprensión y la confianza. Gracias por su apoyo continuo.Especificaciones:Escribe: Único Digital Pantalla Inversor solarForma de onda de voltaje de salida: Onda sinusoidal puraPotencia máxima (potencia nominal): 3000W (1500W)Tensión de salida:CA 220V 240VVoltaje de entrada:12V/24V/48V/60VFrecuencia de salida:60HzProtección de bajo voltaje: 9.5V/ 20VProtección de alta presión:16V/30VTasa de conversión: 90% o más Características:- LCD pantalla de visualización.- Dispositivo recordatorio de zumbador. Una vez que se activa cualquier protección del inversor, el inversor desconecta inmediatamente la fuente de alimentación y la carga entra en un modo de protección y recuerda a las personas a través de un zumbador.- Enchufe doble.- Tasa de conversión de hasta 90%.- Cinco protección inteligente, protección contra sobrecarga, protección de alto voltaje, protección de bajo voltaje, protección contra sobretemperatura, protección contra cortocircuitos.- Ventilador de control de temperatura inteligente, haga que el inversor sea más silencioso. Cuando la temperatura ≤ 45 ℃, el ventilador deja de funcionar, cuando la temperatura ≥ 45 ℃, el ventilador comienza a funcionar.- Carcasa de aleación de aluminio y magnesio, peso ligero, buena conductividad térmica, puede reducir rápidamente la temperatura de los componentes, el trabajo durante largas horas no se ve afectado.Nuevas características:- Tecnología de puente completo, También conocido como inversor de puente completo, es el diseño más estable y confiable en la actualidad.- Modo de enfriamiento de control dual de control de temperatura y control de potencia.- La función de protección contra cortocircuitos a tiempo completo, ya sea carga completa, alta temperatura, arranque de cortocircuito, cortocircuito de arranque son una protección segura.- Gran capacidad de carga- La forma de onda es estable sin rebabas.- La máquina está equipada con botones ajustables: voltaje de salida, frecuencia de salida, conmutación conveniente.- Control MCU altamente integrado, más estable y confiableEmpaquetado incluido:1 inversor.1 manual de usuario.1 cable de batería ultragrueso (12V3000W /24V3000W)O (2 cables de batería ultragruesos (48V3000W /60V3000W)Modo de conexión correcto:POSITIVO DE LA BATERÍA A POSITIVO  DE INVERSOR y NEGATIVO DE LA BATERÍA A NEGATIVO DEL INVERSOR!(+...conectar...+,-...conectar...-) 




