https://es.banggood.com/Motorcycle-Rear-Fender-Mudguard-Trailer-Steel-For-Chopper-Cafe-Racer-Universal-p-1854539.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Guardabarros trasero de motocicleta remolque de acero para Chopper Cafe Racer Universal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Combinación perfecta para la motocicleta original.2. Características estables, alta confiabilidad.3. Simplemente reemplace el anterior, fácil de instalar.Especificación: Número de modelo H50623nombre del producto Guardabarros trasero de motocicletaMaterial AceroEstilo Versión largaColor Negrotamaño 60 cm / 23,6 pulgadas x 15,5 cm / 6,1 pulgadas (LxW)Colocación en el vehículo PosteriorCantidad 1pcsMueble:Universal para aplicaciones de asiento individual bobber, chopper y cafe racer(La compatibilidad es solo para referencia. Compare con su original One antes de comprar).Nota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2. Por favor permita 0.5-1 pulgada de diferencia debido a la medida manual. (1 pulgada = 2.54 cm)3. La instrucción no está incluida. ¡La instalación profesional es altamente recomendada! Si desea saber cómo usarla o instalarla, contáctenos por correo electrónico. Le brindaremos ayuda lo más posible.El paquete incluye:1 XGuardabarros trasero de motocicleta




