https://es.banggood.com/DC-36V-72V-To-12V-10A-Converter-Adapter-Transformer-For-Scooter-E-bike-Original-Car-Lights-Converter-Voltage-Regulator-p-1855518.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DC 36V-72V a 12V 10A Convertidor Adaptador Transformador para Scooter E-bike Original Coche Convertidor de luces Regulador de voltaje







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:- [Transformador reductor]: Transformador reductor de voltaje Convertidor Entrada de scooter eléctrico Vehículo eléctrico Transformador de voltaje Litio Batería Convertidor Transformador de voltaje Carro de golf Energía Regulador de alimentación 36V-72V a 12V 10A.- [Respuestas rápidas]: El adaptador del convertidor tiene alta frecuencia de inversor, alta velocidad de respuesta y funcionamiento estable. Alta eficiencia, energía que ahorra energía, con una fuerte adaptabilidad, como ambiente de baja temperatura, alta temperatura, humedad, corrosión, polvo, vibración, etc.- [Práctico y conveniente]: El producto tiene una amplia gama de resistencia a las fluctuaciones de voltaje, alta precisión de control y diseño modular de la estructura del circuito para una instalación rápida.- [Seguro y confiable]: este producto es seguro incorporado con conexión inversa, protección contra desbordamiento y cortocircuito. Es un convertidor multifunción y es seguro y confiable de usar.- [Amplio para usar]: El adaptador convertidor es adecuado para las luces y bocinas originales del automóvil que se utilizan o un subwoofer de 12V de 3-4 pulgadas o un equipo interno de 12V100W. No se recomiendan equipos de arranque de alta corriente, como caracoles y bocinas de aire..Especificación:Voltaje de entradaCC 36 V-72 VTensión de salidaDC 12VCorriente de salida10APotencia de salidaMenos de 100WForma de onda de voltaje de salidaOla cuadradaAlcancelas luces y bocinas originales del automóvil, el subwoofer de 12V de 3-4 pulgadas o el equipo interno de 12V100WProducto incluido:1 XAdaptador convertidor 36V-72V a 12V 10A




