https://es.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1500W Solar Inversor de corriente 12V/24V DC a 220V AC Convertidor 4X USB Coche Inversor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Parametros del producto:-Nombre: Inversor-Potencia: 1500W-Tipo: 12V a 220V-Voltaje de salida: 220V-Voltaje de entrada: 12V-Forma de onda de salida: onda sinusoidal modificada-Luz indicadora: indicador de encendido verde, indicador de falla rojo-Ventilador-La temperatura máxima de trabajo de la carcasa: <75 ℃-Tamaño: 170*91*55mmCaracterísticas:- Un inversor verdaderamente potente. Especialmente adecuado para campings, viajes por carretera o cualquier lugar donde se requieran inversores de CC a CA.- Este inversor puede alimentar de forma segura su televisor, bomba de cama de aire o simplemente cargar su computadora portátil, teléfono móvil, tableta, etc. Asegúrate de mantenerte conectado mientras viajas con el mundo.- Ultracompacto y liviano: el diseño del tamaño de una tira ahorra espacio y es fácil de almacenar y transportar.- Construcción resistente: la carcasa duradera brinda protección avanzada contra caídas. Un ventilador de refrigeración integrado ayuda a reducir el calor y evitar la escasez.-Aplicar en automóviles, marina, energía eléctrica solar/energía eléctrica eólica, oficina móvil, trabajo de emergencia, trabajo a domicilio.El paquete incluye:1x inversor1x encendedor de cigarrillos1x Clip1 manual de usuario.Nota:1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.




