https://es.banggood.com/AZDOME-M550-Dash-Cam-3-Channel-Front-Inside-Rear-2K+1080P+1080P-Car-Dashboard-Camera-Recorder-Night-DVR-Built-in-WiFi-GPS-with-32GB-Card-p-1873944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AZDOME M550 Dash Cam 3 canales Delantero Interior Trasero 2K+1080P+1080P Coche Tablero Cámara Grabadora Noche DVR WiFi integrado GPS con 32GB Coched







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. 【Dash Cam de tres canales】 3 canales delanteros y de cabina y traseros Cámara （2K） 1440P + 1080P + 1080P. Experimente los siguientes niveles de grabación con videos 4K UHD a 3840x2160p, respaldado por el procesador Novatek NT96670 y el mejor sensor de captura de luz ultrabaja GC4653 y Sony IMX307 y GC2053 de su clase. La lente ultra gran angular permite un campo de visión de 150 ° que cubre fácilmente cuatro carriles y captura imágenes sin distorsiones.2. 【Seguimiento de ruta de conducción con seguimiento GPS / Integrado ‒ En Wi-Fi】 La cámara para salpicadero AZDOME M550 viene con GPS incorporado. El GPS cámara tablero registra la trayectoria de conducción y la velocidad con precisión para que pueda verla más tarde. Con la función Wi-Fi incorporada y la aplicación AZDOME gratuita, puede ver videos en tiempo real en su iPhone o dispositivo Android mientras conduce. Además, vea y comparta videos grabados con amigos y familiares con solo unos pocos clics, a través de la aplicación AZDOME.3. 【Luz infrarroja oculta LED / Súper visión nocturna】 Las luces ocultas 6 IR LED mejoran enormemente la calidad de imagen en el automóvil. La amplia apertura de F / 1.8 permite imágenes superiores, ya sea de día o de noche. La tecnología patentada de distancia focal facilitada por la lente gran angular de 6 cristales ayuda a capturar detalles más pequeños, como matrículas, con más precisión, incluso con poca luz.4. 【Super Condensador Super Seguridad】 Construido para resistir condiciones climáticas extremas de -20 ℃ a 70 ℃ para satisfacer las necesidades de áreas extremadamente calientes o extremadamente frías. Proporciona una vida útil más larga que las levas de salpicadero con batería de litio del mercado para que nada pueda impedirle explorar su próximo destino.5. 【Monitoreo de estacionamiento 24 horas / Monitoreo inteligente de accidentes】 Estacionamiento las 24 horas Monitor solo funciona con una fuente de alimentación externa. Si alguien golpea su automóvil y el impacto alcanza el nivel del sensor G, la cámara se ENCENDERÁ y grabará un video de 1 minuto, luego CERRARLO Y GUARDARLO. Necesita conectar la Dash Cam a una fuente de alimentación externa (kit de hardware, no incluido) mientras está en uso.6. 【Tarjeta SD incluida】 Preparamos una tarjeta SD 32GB dedicada para cada cámara de salpicadero de coche M550.  Rasgo:- Soporta 3 canales 2K (1440P) + 1080P + 1080P- Infrarrojo oculto luz LED / Super Night Vsion- Wi-Fi integrado, aplicación AZDOME gratuita- Seguimiento de ruta de conducción con seguimiento GPS- Supercondensador Super Seguridad- Imán Montaje adhesivo, fácil instalación- Estacionamiento las 24 horas Monitor (Necesita un kit de cableado adicional, no incluido)- Monitorización inteligente de accidentes con sensor G Especificación:MarcaAZDOME ModeloM550Mostrar3,19 pulgadas IPSProcesadorNovatek 96670Imagen SensorGC4653 + IMX307 + GC2053Resolución de video más altaUHD 2160P / 30 fps (4K)Resolución de video2K (1440P) + 1080P + 1080PWi-Fi (control de la aplicación)✓GPS (Velocidad y coordenadas Pantalla)✓Soporte de grabación de emergenciaSensor G incorporadoMax. Soporte de almacenamiento externo128 GB, clase 10BateríaSupercondensador incorporado (solo tiene 1 mAh de metal de litio Batería usado para el tiempo de memoria) El paquete incluye:1 X Tablero M550 Cámara 1 X Cabaña Cámara 1 X Trasero Cámara 1 X Cargador USB Coche1 X Montaje adhesivo magnético 1 X Película electrostática invisible1 X Tarjeta SD de 32GB1 X Manual de usuario  




