https://es.banggood.com/MATCC-62-180Rotation-Adjustable-Car-Wash-Mop-Brush-Kit-Long-Handle-Vehicle-Cleaning-Tools-p-1878108.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 62 &#39;&#39; Rotación de 180 ° Ajustable Coche Trapeador de lavado Cepillo Kit de mango largo para limpieza de vehículos herramientas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:MATCC 62 '' Coche Kit de lavado con mango largo que actúa como un buen ayudante para la limpieza del cuidado del automóvil.El kit de lavado Coche se diferencia de los demás en un trapeador de lavado de mango largo excelente, escobilla de goma para parabrisas, limpiador de ruedas y microfibra para alcanzar vehículos recreativos, SUV, automóviles, autobuses y camiones y ventanas altas.Completamente Coche Kit de lavado Cepillo- MATCC Coche Kit de fregona de lavado incluido en microfibra Chenille × 1, Aluminio × 4, Toalla × 3, Escobilla de goma para parabrisas × 1, Duster × 1 es para entusiastas cuyos autos y su hogar podrían obtener un baño completamente cómodo. ¡Qué buen kit de limpieza de coches con una buena relación calidad-precio!Mango superlargo y ligero Diseño desmontable 2 en 1. Con diseño de hebilla con resorte, poste de fácil desmontaje del cual chenilla se usa como un guante independiente para hacer una limpieza interior del automóvil. Cuando se combinan, el trapeador de microfibra se convertirá en un mango de 62 '' que es lo mejor posible para vehículos recreativos, automóviles, camiones y ventanas de la casa. La manopla de microfibra se puede lavar a máquina.Kit de limpiaparabrisas 2 en 1 - Conectado con varillas telescópicas de 4 piezas, escobilla de goma para ventana de 62 pulgadas con tela suave de microfibra buena para vidrio y blade con bordes de goma para un secado rápido y sin rayas. Lo mejor posible para los parabrisas de los automóviles, los autobuses, las tiendas de casa o los vehículos recreativos.Plumero multifuncional Coche- El plumero para automóvil se puede usar directamente en la mano para limpiar el interior del automóvil y el polvo doméstico y limpiar las ruedas. Cuando se conecta con varillas, podría alcanzar lugares altos y esquinas pequeñas y doblarse para limpiar. Romovable y lavable.Uso eficiente y fácil Las toallas 3pcs se pueden limpiar las ventanas y hacer una limpieza interior. Calidad duradera del kit de fregona para lavado de autos maximizada para limpiar su automóvil y su hogar de manera efectiva. Comuníquese directamente con el vendedor si tiene algún problema, el equipo de servicio MATCC le responderá dentro de las 24 horas durante los días hábiles. Especificaciones:Marca: MATCCNombre del producto: Lavado de autos kitColor naranjaLargo: 62inTamaño de chenilla: 11.81 * 8.66inTamaño de la escobilla de goma: 5.27 * 3.15inLongitud del plumero: 22,5 pulgadasAplicación: apto para vehículos recreativos, SUV, automóviles universales, camiones y autobusesPaquete incluido:1 x Coche Lavar Cepillo Kits de fregona




