https://es.banggood.com/Andew-12V-100PSI-100W-Portable-Tire-Inflator-Electric-Air-Compressor-Pump-with-Gauge-for-Car-SUV-Bicycle-Motorcycle-p-1887786.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Andew 12V 100PSI 100W Inflador de neumáticos portátil Bomba de compresor de aire eléctrico con manómetro para bicicleta Coche SUV Moto







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. EXTREMADAMENTE AHORRO DE ESPACIO: inflador de llantas con diseño súper compacto y tamaño de una mano, ¡póngalo fácilmente en el maletero y no requiere espacio! ¡Ya no tendrás que buscar gasolinera y podrás llenar los neumáticos cuando quieras!2. CÓMODO DE USAR: El diseño de un solo toque hace que la bomba del compresor de aire sea conveniente de usar, certificada como precisa y calibrada según los estándares internacionales de precisión ANSI B40.1 (± 2%), lo que garantiza lecturas precisas de la presión de los neumáticos (2 unidades de lectura: PSI / BAR) .3. APLICACIÓN MÁS AMPLIA: Con un cable de alimentación de 10 pies de largo, la bomba de aire para neumáticos permite alcanzar todos los neumáticos de su automóvil, bicicleta, motocicleta, SUV compacto o mediano (NO SOPORTA NINGÚN camión o camión motor). También equipado con 2 adaptadores de boquillas para colchones / hidrodeslizador / juguetes / balones deportivos / hinchables.4. RESISTENTE Y DURADERO: bomba de compresor de neumáticos construida con material premium y duradero, la manguera de aire antienvejecimiento cuenta con una boquilla de conexión giratoria de metal sólido, lo que garantiza un sello seguro y manos libres a la válvula del neumático durante el inflado. Especificaciones:Nombre de la marca audewEnergía 100WVoltaje de entrada DC 12VPresión máxima 100 PSICorriente maxima 8.5ACable longitud 10ftTemperatura ambiente -22 ℉ -158 ℉tamaño 5 × 4,5 × 1,8 pulgadasPeso 0.4kg / 0.88 blAmplios rangos de uso coche, moto y bicicleta, etc. Nota:1. Limited to use within DC 12V power supply, can not be used in 24V, 36V, 110V and 220V household appliances unless with a transformer. Paquete incluido:1 X Bomba de aire del neumático2 X Adaptadores inflables1 X Manual de usuario Más detalles:




