https://es.banggood.com/SAFETYON-4-Pieces-Drill-Brush-Attachment-Electric-Drill-Brushes-for-Cleaning-Pool-Tile-Flooring-Brick-Ceramic-Marble-Grout-Bathroom-Car-p-1894213.html?cur_warehouse=ES&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAFETYON 4 piezas Taladro Cepillo Accesorio eléctrico Taladro Cepillos para limpieza Piscina Ladrillo para pisos de baldosas Cerámico Lechada de mármol Cuarto de baño Coche







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Página del último evento, por favor HACER CLIC.Características:1. Material: Las cerdas del accesorio de cepillo están hecho de PP, por lo tanto los pinceles son resistente al desgaste y resistente al calor.2. Buen rendimiento de limpieza: Con el cepillo de taladro puedes quitar las manchas en muchos lugares.3. Fácil de montar: La parte de conexión del accesorio de cepillo de la máquina perforadora es un tornillo hexagonal, solo necesita insertar el accesorio de cepillo en la máquina perforadora. Entonces puede funcionar.4. Compatibilidad: Los accesorios de cepillo son compatibles con la mayoría de los destornilladores o taladros inalámbricos. Puede enchufar los cepillos directamente en el destornillador inalámbrico sin necesidad de un adaptador.Especificación:Mango de cepillo TipoPerno de cabeza hexagonalMaterialEl plasticomaterial de cerdasPolipropilenoColorAzul/Verde/Blanco/Negro/Amarillotamaño2 "/ 3,5" / 4 "/ 5"Nota:1. La dureza de las cerdas es diferente:2. El blanco es el más suave y limpia los materiales blyos, como las alfombras de los asientos de los automóviles.3. El negro es el más duro, adecuado para manchas más difíciles o materiales metálicos.4. La dureza del azul, rojo, amarillo y verde es moderada, el propósito es el mismo y es adecuado para la mayoría de las limpiezas.El paquete incluye:4 X Cepillo Accesorio para inalámbrico Destornillador(Nota: el taladro no está incluido).




