https://es.banggood.com/ThinkDiag-Full-System-OBD2-Scanner-Code-Reader-Automotive-TPMS-Diagnostic-Tool-16-Reset-Services-ECU-Coding-for-Android-or-IOS-p-1897736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Lector de código de escáner OBD2 de sistema completo ThinkDiag, diagnóstico de TPMS automotriz herramienta, 16 servicios de reinicio, codificación de ECU para Android / IOS







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Lector de códigos OBDII de sistema completo Thinkdiag con 16 funciones de reinicio para la versión de actualización del escáner Android / IOS Easydaig7 razones para adquirir Thinkdiag:1.Thinkdiag es la versión de actualización de Easydiag, más potente que para el lanzamiento2.Thinkdiag es compatible con el sistema de coche completo.3.Thinkdiag admite 16 funciones de reinicio (el siguiente detalle)4. Thinkdiag tiene 4 software gratuitos: OBDII + demo + 1 software para automóvil (puede elegir 1 software para automóvil + función de reinicio)Después de activar el dispositivo, obtendrá 2 software de fabricante gratuitos. Puede seleccionar cualquiera de los dos software del fabricante en ThinkStore y puede usarlos gratis durante un año; si necesita más, compre el software en la aplicación.Precio del software del fabricante para cada uno: $ 39.95 / añoRestablecer el precio del software para cada uno: $ 49.95 / año5. Thinkdiag funciona con Android y el sistema IOS6 Thinkdiag admite 8 idiomas: inglés, francés, español, alemán, portugués, italiano, japonés y ruso.7. Thinkdiag cubre hasta 115 vehículos principales.THINKDIAG es un dispositivo de diagnóstico automotriz como easydiag. Admite diagnósticos de sistemas completos de automóviles y 15 tipos de funciones de reinicio. Incluye tipos de software para el automóvil. Puede borrar los códigos de error del automóvil y restablecer el sistema si tiene thinkdiag.ThinkDiag será una herramienta de escaneo profesional de $ 3000.ThinkDiag es perfecto para usar con nuestra aplicación única. Fácil y práctico, en cualquier momento y lugar. Las funciones integrales incluyen el módulo de diagnóstico, el módulo ThinkStore, el módulo ThinkMoments, el módulo Me, etc.16 funciones de mantenimiento para atender el mantenimiento del vehículo y el mantenimiento posventa.1. Servicio de reinicio Oil2. Calibración del ángulo de dirección3. Restablecimiento del freno de estacionamiento electrónico4. Batería mantenimiento de registros y baterías5. Sangrado ABS6. Reinicio y aprendizaje de la posición del acelerador electrónico7. Regeneración del filtro de partículas diésel (DPF)8. Presión de los neumáticos Monitor Reinicio del sistema9. Aprendiendo diente10. Partido antirrobo11.Emparejamiento del inyectorMaEET12. Restablecimiento de la suspensión neumática13.Restablecer la caja de cambios14.solreinicio del techo15. （para） reinicio AFS16. paraRestablecimiento de EGRNota: Esta función especial no es para todos los modelos de automóviles, si está confundido, envíe la marca, el modelo y el año de lanzamiento de su automóvil al vendedor para que lo verifique.Sistema completo Thinkdiag:Thinkdiag puede diagnosticar el sistema de control electrónico de los modelos de vehículos dominantes que cubren Asia, Europa, América y China. Los modelos de automóviles de gama completa y el sistema de diagnóstico de automóviles completo lo convierten en una herramienta de diagnóstico automotriz profesional. Las funciones de diagnóstico incluyen: leer DTC, borrar DTC, leer flujo de datos, funciones especiales, etc. Para diagnosticar el sistema de frenos Si siente que el pedal del freno está suave y nota un olor o ruido inusual, etc. Un sistema de frenos que funcione correctamente es esencial para garantizar un control y funcionamiento seguros del vehículo;Diagnosticar emisión sistema Si el sistema se ve afectado por la antigüedad del vehículo o la mala calidad del combustible. Un buen sistema de emisión reduce los gases nocivos en gran medida y lo protege de ser esponjoso;Para diagnosticar el Sistema de combustible Si el vehículo no arranca o la luz "Check Engine" está encendida. Verificar el sistema de combustible del automóvil con regularidad asegura el mejor rendimiento de su automóvil con las emisiones más bajas;Para diagnosticar el transmisión si su automóvil resbala o tiene dificultades para cambiar de marcha. El sistema juega un papel importante en el rendimiento general de su automóvil;Diagnosticar limpia parabrisas Si nota que el limpiaparabrisas está roto o rayado. Si el automóvil no se revisa con regularidad, puede ocurrir un accidente porque no se puede ver con claridad;Para diagnosticar el sistema de luces Si ve una señal rápida parpadeando o atenuando las luces.Y muchos más. Potentes funciones de diagnóstico de Thinkdiag:1Leer / Borrar códigosAdmite códigos de falla del sistema de lectura y códigos de falla del sistema claros2Secuencia de datos / en directoLea los datos del vehículo en vivo y preséntelos mediante un gráfico. Combinación opcional de múltiples datos.3 Funciones especialesDepende de los diferentes vehículos, ofrecemos funciones especiales como reducción del ángulo de retención de la dirección, cambio de luz a cero.4 Prueba de conducciónUtilice el teléfono inteligente en la aplicación para controlar las puertas o ventanas del vehículo. Prueba Todos los actuadores del sistema son normales.5 comunicarse con ECUComunicación con ECU para obtener información dentro de la aplicación ThinkDiag en el teléfono inteligente, tenga en cuenta los datos operativos del vehículo. Thinkdiag cubre hasta 115 vehículos principales Función Thinkdiag:1.Seleccione todos los sistemas de diagnóstico de función completa, lea los códigos de falla del sistema y borre los códigos de falla del sistema2. Lee la información del vehículo automáticamente3. Comience a comunicarse con la ECU, escaneando códigos de falla4. Lea los datos del vehículo en vivo y preséntelos mediante un gráfico. Combinación opcional de múltiples datos.5. Genere un informe de diagnóstico El consejo de Thinkdiag:1 Descargue la aplicación en el teléfono inteligente y conéctela con ThinkDiag a través de Bluetooth, ThinkDiag será una herramienta de escaneo profesional de $ 3000.2 Tamaño de dispositivo compacto para una fácil conexiónConecte ThinkDiag al puerto OBD, abra la aplicación ThinkDiag en el teléfono inteligente para realizar el diagnóstico del vehículo.3 La apariencia del diseño de cáscara de huevo curvada no solo es buena OOKING4 funciones potentes y competitivasLas mismas funciones integrales que la herramienta de diagnóstico de miles de dólares, pero a un precio mucho más bajo5Servicio comunitarioEn nuestra aplicación, le proporcionamos una plataforma de comunicación. Puede compartir su experiencia de mantenimiento con otros usuarios, o también puede verificar el conocimiento relacionado con el mantenimiento del vehículo e incluso buscar ayuda si tiene alguna pregunta sobre el mantenimiento. También puede seguir a otros usuarios y tener un chat en vivo con ellos. Conoce a más amigos aquí. Cómo utilizar Thinkdiag:Paso 1: el teléfono inteligente vaya a descargar la aplicación thinkdiag (nombre de la aplicación: thinkdiag)Paso 2: Conecte thinkdiag al conector obd del automóvil, use el teléfono para buscar bluetooth y luego conéctelo.Paso 3: Abra la aplicación thinkdiag, vaya al registro.Paso 4: descargue el software del automóvil que desee y puede ir a diagnosticarEspecificación:ModeloThinkdiagTensión de trabajo 9 ~ 18 VCorriente de trabajo  ≤130mATemperatura de trabajo 14 ℉ ~ 122 ℉ (-10 ℉ -50 ℉)Temperatura de almacenamiento -4 ℉ ~ 140 ℉ (-20 ℉ -60 ℉)tamaño 2.1in*3in*1.1inPeso neto 2.80ozEl paquete incluye:1 X Escáner ThinkDiag OBD2




