https://es.banggood.com/50000-RPM-Cordless-Air-Duster-Electric-Air-Can-For-Computer-Keyboard-Car-Cleaning-6000mAh-Rechargeable-Battery-Reusable-Dust-Destroyer-p-1907091.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50000 RPM Inalámbrico Air Duster Lata de aire eléctrica para computadora Teclado Coche Limpieza 6000mAh Recargable Batería Destructor de polvo reutilizable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:1.Limpieza profunda Ampliamente utilizado.La velocidad de 70m/s produce un potente empuje de aire, que puede limpiar el polvo minúsculo en el equipo de las computadoras, coche estéreo, placas de circuito impreso y otros productos.2.Carga rápida y funciones rápidas. Este colector de polvo de aire está especialmente diseñado para una carga rápida. Su motor permite alcanzar la máxima velocidad 50.000 RPM.3.Diseño conveniente y operación simple. El dispositivo utiliza un diseño de agarre de mano completo extendido y una boquilla extraíble para mantener el mango despejado y permitir que los usuarios lo agarren cómodamente.4.El ahorro de energía. El equipo adopta un diseño muy respetuoso con el medio ambiente y se puede reutilizar más de 5.000 veces, lo que ahorra mucha energía.Especificaciones:ModeloY01MaterialabdominalesvoltajeDC 5VPoder60WVelocidad del motor50000 RPMVelocidad del viento70m/sCapacidad de batería opcional6000mAhInterfaz de cargaInterfaz tipo C / USBTiempo de carga1-2HDecibel<80dBPeso0.362 KGtamaño16,5 * 8,9 cm / 3,5 * 3,5 pulgadasNota:1. Permita diferencias de 0,5 a 1 cm debido a la medición manual.2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.Paquete incluido:1 X Colector de polvo de aire inalámbrico1 X Largo Cabello Cepillo1 X Boquilla larga1 X USB Cacosando Ccapaz




