https://es.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-40A-50A-60A-80A-100A-150A-200A-250A-300A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908188.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Disyuntor de auto-recuperación para camión 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Portafusibles de audio para automóvil Seguro de energía 12V 24V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Manera de trabajar:1. Protección contra rotura de circuito: cuando la corriente alcanza el valor de corte, el mango largo rebota automáticamente y corta la fuente de alimentación. Generalmente, se dispara en condición de cortocircuito. Una vez eliminada la falla, presione la manija larga de regreso a la posición original para formar un camino.2. Cortar manualmente la energía: Necesitamos desconectar el circuito al reinstalar, y presionar directamente el botón rojo ovalado en el seguro. En este momento, el mango largo se levanta automáticamente para cortar la alimentación. Conéctelo como se indicó anteriormente y luego presione el mango largo para volver a su posición original. Corrientes de producto: 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Instrucciones:1) Cableado IN (BAT) de la línea de entrada, OUT (AUX) de la línea de salida.2) Presione el botón ovalado, el mango largo se abre y el disyuntor se corta. (Asegúrese de presionar el botón de la elíptica. Si se corta la energía directamente con el mango largo, el disyuntor se romperá y no habrá garantía).3) Después de restablecer la manija larga expulsada, el disyuntor se energiza. El paquete incluye:1 X Disyuntor




