https://es.banggood.com/DY220B-12V-Battery-Analyzer-Automobile-Motorcycle-Storage-Cell-Tester-Digital-Car-Cranking-Test-Diagnostic-Accessories-p-1936692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DY220B 12V Batería Analizador Automóvil Moto Probador de celda de almacenamiento Digital Coche Prueba de arranque Accesorios de diagnóstico







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Este probador de batería se utiliza para probar las condiciones de la batería de arranque de plomo-ácido de 12 V: sistema de arranque y sistema de carga.Viene con una gran pantalla retroiluminada LCD y es compatible con el tono táctil clásico para ayudarlo a leer y operar de manera más eficiente.Utiliza el método Kelvin de 4 hilos para completar la recopilación de una serie de datos complicados para calcular todos los datos de prueba con un circuito preciso incorporado y un procesador digital mejorado.Además, algunas mejoras del circuito, incluida la protección contra inversión polar, la protección de entrada de sobrevoltaje y la detección de cables sueltos, garantizan la seguridad y la comodidad durante las pruebas.Esta es una herramienta imprescindible en los campos de venta de baterías, reparación de vehículos y sistemas de equipos de inspección de baterías.Rasgo:1. Velocidad de funcionamiento rápida y suave con el hardware del conjunto de chips STM-322. Resultados de prueba precisos, utilizando un amplificador de alta precisión y calibrado por una herramienta de prueba de batería profesional, precisión de lectura BST100 de hasta el 99%.3. Amplio rango de prueba que cubre desde CCA 100-2000, 3-220 AH, el mejor del mercado.4. Monitoreo en tiempo real del voltaje de la batería gráfica de la iniciativa de la industria, se pueden analizar los datos de la batería de manera más precisa.5. Los resultados únicos de la batería se muestran en modo porcentaje y medidor.6. Pruebe todas las baterías de plomo-ácido de arranque automotriz, incluidas las baterías de plomo-ácido ordinarias, las baterías de placa plana AGM, las baterías espirales AGM y las baterías Gel, etc.7. Protección de conexión inversa de polaridad, la conexión inversa no dañará el probador ni afectará el vehículo y la batería.8. Pruebe directamente la batería con pérdida de electricidad, sin necesidad de cargarla por completo antes de realizar la prueba.9. Los estándares de prueba incluyen actualmente la mayoría de los estándares de baterías del mundo, CCA, BCI, CA, MCA, JIS, DIN, IEC, EN, SAE, GB.10. DUOYI DY220B se utiliza para probar una amplia gama de baterías de 12 V (de arranque (SLI), de ciclo profundo y marinas) húmedas (inundadas), VRLA o sin mantenimiento (MF), selladas sin mantenimiento (SMF), fibra de vidrio de absorción ( AGM) y celda GEL EPBEspecificación:MarcaDuoyiModeloDY220BMaterialcarcasa de plástico ABStamaño19*16*5cmvoltaje12VFunción:1. Identificar el estado de la batería Bien o Reemplazar2. Verifique la capacidad de Batería: amperios de arranque en frío (CCA), información DIN, EN e IEC relativa a la clasificación de la batería.3. Compruebe el valor de la resistencia interna (Ohm)4. Duración de la batería Pantalla en porcentaje (%)5. Batería Prueba de arranque, prueba de carga6. Batería Prueba de carga, prueba de ondulación7. Admite la prueba de ondulación de la batería y revisa los datos de la pruebaEl paquete incluye:1 X Ensayador1 X Instrucción




