https://es.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KROAK 150PSI 110W 5M Cig Cable corriente continua 12V bomba inflable compresor Digital LED inflador de neumáticos para Coche bicicleta Moto pelota de juguete







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:1. La pantalla digital tiene cinco botones de operación y la lectura digital es más precisa.2. Cilindro de metal, rápida disipación de calor y larga vida útil.3. El suministro de aire es rápido y el ruido es bajo durante el trabajo.4. Viene con luces LED, más conveniente de usar por la noche.5. Presión de neumáticos preestablecida, carga y parada automáticas.Especificación:Marca KROAK ModeloTP04Mueblecoche bicicleta Moto pelota de jugueteMaterial Metal y plásticovoltaje corriente continua13.7VEnergía 110W Mostrar Pantalla digitalCorriente8Amodelo de motorMotor de imanes permanentesDiámetro del cilindro28mmColor Verde y negroFuente de alimentaciónCable para mechero de coche de 5 m con fusible 15AFlujo de la bomba de aire 26L/minRuido de inflado(A One Metro)Menos de 80 decibeliosUnidad PantallaKPA PSI BAR KG/CMPresión máxima establecida150PSICertificación relevanteCE/ROHS/FCCDescripción:Bomba de aire de metal de 28 cilindros, solo toma 3 minutos y 30 segundos para inflar rápidamente los neumáticos.Es adecuado para SUV, vehículos todoterreno y otros modelos.También se puede utilizar de noche con sus propias luces. Es imprescindible para todoterreno al aire libre.1. Inflado rápido y cierre automático:La bomba de aire Nilight infla los neumáticos a la presión estándar en minutos y se apaga automáticamente cuando se alcanza un valor predeterminado.No más preocupaciones por la sobreinflación. Adecuado para neumáticos de automóviles, monovolúmenes, bicicletas, coches,y vehículos todoterreno de tamaño medio. También puede inflar pelotas, globos, kayaks inflables, colchones de aire, etc.2. Portátil y compacto:Más pequeño pero más fuerte que otras bombas de aire en el mercado. El diseño portátil y compacto hace que sea fácil de levantar y transportar.El cable de alimentación de 16,4 pies (aproximadamente 5 metros) tiene un fusible incorporado y es lo suficientemente largo para llegar a la llanta trasera.Mantenga este compresor de aire en su automóvil y utilícelo en cualquier momento.3. Fácil de usar:Encienda el encendido del automóvil, conecte el enchufe del automóvil a la toma de corriente de 12 V CC,establezca el valor deseado y espere a que la pantalla LCD deje de parpadear.Mueva el interruptor a la posición ON, cuando se alcance el valor preestablecido, el compresor de aire se detendrá automáticamente. Una gran solución para emergencias.4. Iluminación digital Pantalla y LED:4 unidades de medida de presión - PSI, KPA, BAR, KG/CM2.La presión del neumático se mostrará en la pantalla de la bomba de aire para un mejor control de la presión al inflar el neumático por seguridad.Además, esta bomba de aire también está equipada con la función de iluminación LED,que puede satisfacer las necesidades de inflación en entornos con poca luz.5. Múltiples usos:Inflar y desinflar, y también medir la presión de los neumáticos.Viene con fusibles de repuesto y 3 tipos de boquillas,no solo para automóviles, sino también para motocicletas, bicicletas, vehículos todo terreno, jeeps, balones deportivos, colchones de aire y adaptadores inflables.El cable de alimentación de 16,4 pies (aproximadamente 5 metros) de largo es suficiente para conectar todos sus neumáticosEl paquete incluye:1 X Bomba de compresor de aire con cable de 5 m2 X Fusible de repuesto1 X Aire Manguera1 X Aguja de bola1 X Boquilla de juguete1 X Boquilla de gas francesa1 X Almacenamiento Caja1 X Manual de usuario




