https://es.banggood.com/12V-110dB-Antique-Vintage-Car-Truck-Horn-AHH-OOO-GAH-Chrome-p-69367.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 110dB Antiguo vendimia Coche Bocina de camión AHH-OOO-GAH Cromada







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Cuerno de la vendimia
Diseño sólido con fácil montaje de un perno (montaje de 1 perno + 2 terminales para conectar).
Alimentado por un motor resistente para una salida fuerte.
¡OO-GA!OO-GA! sonar.
El cuerno antiguo trae buenos viejos recuerdos.

Especificación:
Voltaje:12V
Frecuencia: 490Hz
Nivel de presión de sonido: 110dB
Tamaño: diámetro de la bocina: 3,5 pulgadas, longitud de la bocina: 8,7 pulgadas.

Mueble:
Apto para BMW,Honda,Toyota,VW,Chrysler,Daewoo,Daihatsu,Datsun Eunos,Fiat,Ford,Gran Muralla,Holden,GM,
Hyundai, Isuzu, Jeep, Kia, Landrover Lexus, Mazda, Mitsubishi, Nissan, Peugeot,
Protón gama Saab Subaru Suzuki ect
Diseñado para coches, camiones, vehículos recreativos o cualquier vehículo de 12 V.

El paquete incluye: 
1 X Coche cuerno
















