https://es.banggood.com/Musical-Dixie-Dukes-Of-Hazzard-Electronic-Chrome-Air-Horn-Trumpet-p-71034.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Musical Dixie Dukes Of Hazzard Electronic Chrome Air Horn Trompeta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Material: Plástico abs de alta calidad con acabado cromado.
Color: Chrome
condicion: NUEVO
Colocación en el vehículo: Delantero
Cinco trompetas de plástico cromado 12v bocina de aire
Melodías como el sonido de bocina "Dixie" de los Dukes of Hazzard
Longitud del diámetro: 7"/7,6"/7,7"/8,4"/8,5"
Longitud de las trompetas: 15,7"/ 19"/ 21,2"/24,7"/27"

El paquete incluye:
5 x bocinas de aire de trompeta
1 compresor de aire.
1 tubo de aire.
1 relé de 12 V y docenas de accesorios de piezas de montaje.






