https://es.banggood.com/10x-Door-Gasket-Sill-Clips-Weatherstrip-for-Ford-Mondeo-MK2-MK3-MK4-p-88106.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10x Clips de la Junta de la Puerta Burlete para Ford Mondeo MK2 MK3 MK4







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















10x Clips de la Junta de la Puerta Burlete para Ford Mondeo MK2 MK3 MK4

Descripción:

Color: Negro
Cantidad: 10Unids
Condición: 100% nuevo
Talla: Longitud total aprox. 13.5 mm
Número de OE / OEM de referencia: 1042065

Montaje:

Adecuado para modelos de Frod Mondeo MK2, MK3 y MK4.

Nota: 

1.Éstos son clips muy pequeños.
2.Antes de comprar, asegúrese de que sus viejos clips se ven lo mismo como en el cuadro y mídalos
también, no sólo compre suponiendo que caberán.
3.También tenemos otros tipos de clips en nuestra tienda, póngase en contacto con nosotros.

El paquete incluído:

10 X Clips de la junta de la puerta











