https://es.banggood.com/IMars-ELM327-bluetooth-Car-OBD2-Scanner-Diagnostic-Tool-Engine-Code-Reader-p-913030.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELM327 Coche OBD2 CAN BUS Herramienta de Escáner con Función de Bluetooth







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















ELM327 Coche OBD2 CAN BUS Herramienta de Escáner con Función de Bluetooth 

Nota: Si su coche ECU conecta con el protocolo J1850 , entonces su coche no puede utilizar este elemento .





Característica:

	1. Trabaja con todos los vehículos compatibles con OBD-II .
2. Inalámbricas ( Bluetooth ) 5 ~ 10 metros .
3. El software incluido para la palma , PDA, móvil, Windows PC , smartphone. Soporta sistema android.
4. Lea los códigos de problemas de diagnóstico, genéricos y específicos del fabricante , y mostre su significado
(Sobre 3000 definiciones genéricas del código en la base de datos ).
5. Elimine los códigos de apuro y apague el MIL ( "cheque del motor " luz) .
6. Mostra datos actuales del sensor , incluyendo las revoluciones del motor , valor de carga calculado , temperatura del refrigerante , el estado del sistema de combustible ,
La velocidad del vehículo , el combustible a corto plazo, combustible a largo plazo, la presión del colector de admisión , el avance de temporización , aire de admisión ,
Temperatura, rango del flujo de aire, posición del acelerador absoluta, voltaje del sensor de oxígeno/ los ajustes de combustible a corto plazo asociados,
El estado del sistema de combustible, presión de combustible.
7. Soporta los protocolos de OBD-II : ISO15765-4 (CAN) , ISO14230-4 ( KWP2000 ), ISO9141-2

Especificación:
Muestra datos actuales del sensor , incluyendo :
Valor de carga calculado
Temperatura refrescante
El estado del sistema de combustible
Velocidad del vehículo
Ajuste de combustible a corto plazo
Ajuste de combustible a largo plazo
Presión del múltiple de aspiración
Avance de temporización
Temperatura en la toma de aire
Rango del flujo de aire
La posición del acelerador absoluta
Los voltajes del sensor de oxígeno/ajustes de combustible a corto plazo asociados
El estado del sistema de combustible
Presión de combustible

Soporte de múltiples protocolos de la siguiente manera : 
ISO 9141-2 (5 baud init, 10.4 kbaud) 
ISO 14230-4 KWP (5 baud init, 10.4 kbaud) 
ISO 14230-4 KWP (rápido init, 10.4 kbaud) 
ISO 15765-4 CAN (11 bit ID, 500 kbaud) 
ISO 15765-4 CAN (29 bit ID, 500 kbaud) 
ISO 15765-4 CAN (11 bit ID, 250 kbaud) 
ISO 15765-4 CAN (29 bit ID, 250 kbaud) 
SAE J1850 PWM (41.6 kbaud) 
SAE J1850 VPW (10.4 kbaud)

Soporta el software siguiente :
ESfuerzo de torsión (se puede descargar desde el mercado del Android )
Scantool_net113win (versión completa)
V2.2 EasyOBDII (versión completa)
OBD2Spy (versión de demostración)
ScanMaster-olmo (versión de demostración)
Wobdcrazy (versión de demostración)

Compatible con el vehículo : 
Todos los vehículos después de 1996 en US

Nota:
No puede trabajar con iphone o ipad.

Paquete incluído:
1 X Avanzado Bluetooth OBD-II coche escáner de diagnóstico 
1 X CD conductor (descargar aquí)






















