https://es.banggood.com/12V-2-Motor-Gear-Box-For-Ride-On-Car-Audi-TT-BMW-Hummer-Land-Rover-Jeep-p-982461.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 12000RPM eléctrico motor Engranaje Caja para el paseo de los niños Coche Hummer Jeep







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Tipo: Bicicletas / Paseos Ons
Subtipo: Batería / Eléctrico
Accesorios: Universal
Voltaje: 12V
Potencia: 20 ~ 45W
RPM: 12000
Color principal: Negro
Longitud entera: cerca de 19.3cm

Mueble:
Este par de caja de engranajes es adecuado para 12V Ride en Hummer, TT, BMW, Mini, Jeep y Land Rover, etc

Nota:
1. Compruebe por favor la carta de la medida del tamaño cuidadosamente antes de hacer el pago.
2. Permita por favor la diferencia de 0.5-1 pulgadas debido a la medida manual. (1 inch = 2.54cm)
3. El color de los elementos reales puede ser ligeramente diferente del listado de imágenes
Debido a la diversa pantalla de la computadora, gracias por su comprensión.
4. La instrucción no está incluida.

Paquete incluido:
1 engranaje de par X (izquierdo y derecho) Caja























