https://es.banggood.com/Motorcycle-Spot-Light-Bar-Set-With-Two-Turn-Signals-For-Harley-Custom-p-984996.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Moto Spot Lightt Bar Set con dos señales de giro para Harley personalizado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















lugar barra de luz con dos señales de la vuelta de la motocicleta Harley personalizados
descripción: para adaptarse a la mayoría de tourings harley o cualquier aplicaciones personalizadas. la barra de luz se pre-perforados para permitir el cableado interno de las lucesacero barra ligera con foco metal cromado redondo y señales de la vuelta negro terminó con la luz de conducción interior reflectanteluces de conducción: 4" claro objetivo, 4 3/4" ancho, 4 3/4" de alto desde la base hacia arriba. 2 1/2" largo de lente a punto.intermitentes: estilo mini bala, 2" de ancho, 2-1/2" de altura desde la base al comienzo, 2-7/8" largo de lente a punto. el color es ámbar.

especificación:color:negro
tamaño: demostración en el cuadro Material: plástico de alta calidad de acero / abs categoría: pasar de mini niebla faros
Tipo de lámpara: incandescente

Nota:Esta barra de luz no es medida para cualquier bicicleta. por lo tanto, puede necesitarse alguna modificación menorpor favor comprueba la medida de soporte para asegurarse de si se adaptará a tu motoninguna instrucción incluida, instalación profesional recomendadano aprobado por el dot. off road o mostrar sólo para usolas leyes sobre este producto varían de estado/provincia a estado/provinciasu estado/provincia puede prohibir su uso en los caminos públicos o restringir su uso a la novedad, Mostrar uso, offroad zonas o áreas de instalaciones carrera solamente. en algunos estados/provincias usos Off-Road también están prohibidas.el fabricante y el distribuidor asumen responsabilidad alguna por cualquier uso o aplicación de este producto en violación de cualquier ley aplicableantes de instalar este producto, por favor verifique las leyes estatales/provinciales y locales/municipales y regulaciones

Paquete incluido:2 X luz del punto de paso 2 x señales de giro1 x soporte


























