https://es.banggood.com/7_25-125PSI-Air-Compressor-Pressure-Switch-Air-Valve-Manifold-Compressor-Regulator-Gauges-240V-p-986764.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7.25-125PSI Compresor de aire Interruptor de presión Válvula de aire Colector Compresor Regulador Medidores 240V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:


- Ayudarle a ahorrar energía eléctrica del compresor de aire.

- Regulación de voltaje de alta precisión y reacción sensible.

- Con palanca interruptora ON/OFF.

- Fácil de instalar y fácil de operar.



Especificaciones:


Presión: 7.25-125 PSI

CLASIFICACIÓN DE AMPERIOS: 15 A

Voltaje máximo: 240 V (CA)

Rosca: 1/4 de pulgada, 1/8 de pulgada NPT

Dimensiones: 8 x 5 x 13,8 cm/3,15 x 2,0 x 5,4 pulgadas (largo x ancho x alto)



Aviso:

1. Para mayor seguridad, asegúrese de que la clasificación de AMP de su motor eléctrico sea inferior a la corriente máxima de AMP del interruptor de presión.

2. Al instalar el manómetro debe quedar de 3 a 4 hilos. Aluminio con madeja fácil de aluminio, si lo aprieta demasiado no se dividirá, y el manómetro y el soporte se dañarán y desecharán.



El paquete incluye:


1 hilo macho.

1x Válvulas Rosca Macho

2 x calibre

1 válvula de control del interruptor de presión del compresor de aire.

Cuadros del detalle:
































