1005123
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2A/1561e54c-3b35-4e40-8de3-fc3efd632b87.jpeg
LM2596 DC-DC Modulo di Regolatore di Tensione Riduttore Regolabile di Alimentazione con Display
https://it.banggood.com/LM2596-DC-DC-Voltage-Regulator-Adjustable-Step-Down-Power-Supply-Module-With-Display-p-1005123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specificazione:



1. Con il voltmetro che può mostrare la tensione da 0-40V, con la deviazione da ± 0,1V. (Nota: Per garantire la precisione del voltmetro, assicurarsi che la tensione di ingresso sia 4V o superiore).
2. Premere il pulsante per commutare la misura della tensione di ingresso o di uscita, e con una luce per indicare quale è la tensione misurata.
3. Con la funzione di memoria di spegnimento, può mostrare il valore di tensione misurata la volta scorsa dopo l'accensione.
4. Premere il pulsante per 3 secondi per spegnere il display LED, premere il pulsante di nuovo per accendere il display LED.
5. I terminali di banda sono senza ferro, è facile da usare e da mantenere il punto di collegamento.
6. Il campo della tensione d'ingresso è 4,0-40V (la tensione di ingresso deve essere almeno 1,5V più alta della tensione di uscita).
7. Il campo della tensione di uscita regolabile è 1,25V-37V, è regolabile in continuo (la tensione di ingresso deve essere almeno 1,5V più alta della tensione di uscita).
8. La corrente massima di uscita è 3A, la corrente di funzionamento normale e stabile è 2A.
9. La frequenza di oscillazione interna è 150 KHz, è un regolatore di tensione della seconda generazione, a basso consumo d'energia e ad alta efficienza.
10. Gli indicatori LED della commutazione di corrente sono rossi.




La confezione include:


1 x DC-DC Convertivore Riduttore di Tensione





























