1012323
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/FC/80eba97c-e8c5-4b3a-82eb-f4b0cf97ac29.jpg
Geekcreit® 12V 4CH Canale 433Mhz Wireless Controllo a Distanza Interrutore con 2 Trasmettitori
https://it.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Note: Se hai bisogno di più trasmettitore, si prega di cerca 1018573
Questo prodotto non fornisce tutte le istruzioni, si prega di rimandare alla descrizione.
Questa versione non supporta la funzione di copia del codice, si prega di notare su questo prima di ordinare.

Caratteristiche:

Si tratta di un codice di apprendimento interruttore di telecomando senza fili (ricevitore), il modo di output / senso di funzionamento può essere modificata come vuoi, è facile abbinare il trasmettitore. Dispone di 4 relè che possono rendere l'apparecchiatura turno o invertire, on / off e così via che si avvera. Il volume è piccolo e la prestazione è stabile e affidabile, elevata sensibilità di ricezione.

1. Esso copre applicazioni che vanno dal semplice controllo domestico telecomando per controllare autonomo, come porta automatica, finestre, impianti di sollevamento, accesso ingresso, su e giù del controller, il sistema di allarme di controllo industriale e di sicurezza, ecc
2. Questi telecomandi sono progettati per controllare una vasta gamma di dispositivi elettronici con un segnale wireless.
3. Estremamente facile da costruire e utilizzare.
4. Compatibile con 2262/2260/1527/2240 ecc circuito integrato e telecomando senza fili diversi di codice. Così può soddisfare il bisogno di qualcuno di scegliere il telecomando senza fili come a loro piace lavorare con esso.

Istruzioni:

1. Premere il codice di apprendimento, l'indicatore del flash, allentare il dito, premere un tasto qualsiasi del telecomando, l'indicatore del flash 2 volte e fuori, significa che si impara con successo.
2. Si può imparare più di 12 pezzi 2262 o 1527 del circuito integrato con il telecomando senza fili codice diverso.
3. Rimuovere / pulire: premere il tasto d'apprendimento circa 8 secondi, l'indicatore si accende a spento, significa l'informazione che si tiene sono stati rimossi con successo.

Uscita senso di funzionamento:

1. Auto-lock: Collegare il JP1 con il tappo di taglio fuori.
2. Jog: Il tappo di taglio-out non è occupazione, JP1 e JP2 non collegare sia.
3. Inter-lock: Collegare il Jp2 con il tappo di taglio fuori,
Jog: Premere un pulsante è accesso, allentare il dito sullo stesso pulsante è disattivato (bisogno di un interruttore di canale e uno pulsanti di controllo a distanza).
Auto -lock:Premere un tasto per una volta è acceso, premere lo stesso tasto è spento (bisogno di un interruttore di canale e uno pulsanti di controllo a distanza).
Inter-lock: Premere un pulsante è acceso, premere un altro pulsante è spento (bisogno di un interruttore di canale e 2 pulsanti del telecomando).

Ricevitore:

1. Tensione di funzionamento: DC12V
2. Condizione di riposo: Meno di 6mA
3. Temperatura di funzionamento: -40 ° C + 80 ° C
4. Sensibilità del ricevitore: più di -105dBm
5. Frequenza di lavoro: 433
6. Tensione di uscita: DC e AC è opzionale
7. Corrente di uscita: Meno di 3A
8. Corrente di carico massima: 10A
9. Dimensioni: 72 x 52 x 26mm

Trasmettitore del telecomando:

1. Distanza di telecomando: 200M
2. Tensione di funzionamento: DC 12V
3. Frequenza: 433MHz
4. Corrente di funzionamento: 13 mAh
5. Tipo di Codice: Codice fissato / Apprendimento del codice
6. Dimensioni: 58 x 39 x 14 mm

La confezione include:

2 x Trasmettitori
1 x Ricevitore






















