1018624
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/10/1ebbf9e7-e15f-40dd-88a1-3c5f5572ee1d.jpg
5V-12V DC Scheda di Diver di Motore Brushless Senza Spazzole Regolatore Controller per Motore di Hard Drive 3/4 Fili
https://it.banggood.com/5V-12V-DC-Brushless-Motor-Driver-Board-Controller-For-Hard-drive-motor-3-or-4-wire-p-1018624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















5V-12V DC Scheda di Diver di Motore Brushless Senza Spazzole Regolatore Controller per Motore di Hard Drive 3/4 Fili


Caratteristiche:


	Protezione dalla tensione inversa


	Protezione dal sovracorrente


	Cablaggio Facile


	Può ruotare con la tensione da 5-12V, più veloce con la tensione più alta, può raggiungere al massimo da circa 10000rpm


	Adatto per il motore brushless duro, motore brushless drive e altri motori brushless a 3 o 4 fili in miniatura senza hall.




Specificazione:


	Tensione di Drive: 5-12V DC


	Corrente di Funzionamento: ≤1,2A


	Campo di Velocità: 0% - 100%


	Dimensioni: 46 x 61 mm / 1,81''x2,40''




La confezione include:


	1 X Scheda Driver di Motore Brushless




Nota: 

Sui monitor diversi, il colore potrebbe variare leggermente. Inoltre, ti preghiamo di consentire delle deviazioni causate dalla misura manuale, grazie per la tua comprensione!














