1047429
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/F9/a3a20464-326a-47ae-8f93-5cd11e61dc89.jpg
3Pz Geekcreit® ATmega328P Arduino Compatibile Nano V3 Versione Migliorata Senza Cavo
https://it.banggood.com/3Pcs-ATmega328P-Development-Board-Compatible-Nano-V3-Module-Improved-Version-No-Cable-p-1047429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specificazione:

Microcontrollore Atmel ATmega328
Tensione di funzionamento (logica negativa): 5V
Tensione in ingresso (consigliata): 7V ~ 12V
Tensione in ingresso (limite): 6V ~ 20 V
Piedini di I / O Digitale: 14 (6 di cui è per PWM)
Piedini di Ingresso Analogici: 8
Corrente DC per Piedini di I/O: 40mA
Memoria Flash: 32KB (ATmega328) (2 KB di cui sono utilizzati dal bootloader)
SRAM: 2 KB (ATmega328)
EEPROM: 1KB (ATmega328)
Frequenza di clock: 16 MHz

Nota:

Questa versione non include il cavo USB.
Il chip USB è cambiato, la velocità di scaricare e la stabilità di funzionamento con WIN7/WIN8 snon migliorate.

La confezione include:

3 x Arduino Compatibile Versione Migliorata V3.0 Nano






,


