1054211
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/23/cd1c4f13-14dc-472b-b7d4-80663975f51f.jpg
10 pezzi Geekcreit L298N Scheda driver motore passo-passo a doppio ponte H
https://it.banggood.com/10-Pcs-Geekcreit-L298N-Dual-H-Bridge-Stepper-Motor-Driver-Board-p-1054211.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Descrizione:   Trasmissione a ponte a doppia H  Chip: L298N (ST NUOVO)  Tensione logica: 5V  Tensione di azionamento: 5V-35V  Corrente logica: 0mA-36mA  Corrente di pilotaggio: 2A (MAX ponte singolo)  Temperatura di conservazione: da -20 a +135  Potenza massima: 25W  Peso: 30 g  Dimensioni: 43 x 43 x 27 mm    Nota:   Questo modulo ha un alimentatore 5v integrato, quando la tensione di pilotaggio è 7v-35v, questo alimentatore è adatto per l'alimentazione, NON inserire la tensione sull'interfaccia di alimentazione +5v, tuttavia è disponibile l'uscita 5v per uso esterno.  Quando ENA abilita IN1 IN2 controlla OUT1 OUT2  Quando ENB abilita il controllo IN3 IN$ OUT3 OUT4    Nota: il pacchetto non include le viti.    Il pacchetto include:   10 x L298N Scheda driver motore passo-passo a doppio ponte H per             



