1060486
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/7ff6555a-4885-4e24-9f47-73b5150474bd.jpg
Guanto di Sicurezza Resistenza a Taglio di Rete in me<x>tallo Acciaio Inossidabile Guanto per Macellaio Taglia M
https://it.banggood.com/Safety-Cut-Proof-Stab-Resistant-Stainless-Steel-Metal-Mesh-Butcher-Glove-Size-M-p-1060486.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:



Guanto di Sicurezza Resistenza a Taglio di Rete in Metallo Acciaio Inossidabile Guanti per Macellaio Taglia M




Caratteristiche:


	Fatto del filo di acciaio intrecciato, sano e sicuro, facile da pulire, ideale scelta per industria alimentare.


Il Filo di acciaio inossidabile ha una buona resistenza al calore, alla corrosione, con la proprietà di bassa temperatura e meccanica.


Con un singolo guanto in acciaio e un guanto bianco in cotone. Antitaglio, anti pugnalata, anti coltello, antigraffio.


	Con una cintura in nylon rossa per regolare, facile da indossare, molto morbido e comodo.


	Adatto per trattare la carne, la produzione di strumento, la macellazione e l'elaborazione, il taglio di abbigliamento, la lavorazione di vetro, legno e pelle ecc.




Specificazione:


Singolo guanto (adatto per sia la mano destra e quella sinistra).


	Guanto in filo d'acciaio.


	Larghezza di palmo: circa 11,5cm / 0,38 (pollice)


	Lunghezza totale: circa 23cm / 0,75 (pollice)


	Colore: grigio



Guanto in cotone.


	Dimensioni: 19,5 * 11cm


	Colore: bianco















La confezione include:


	1 x Guanto in Filo di Acciaio (Non è una coppia)


	1 x Guanto in Cotone

Immagini di dettagli:






































