1077675
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/D4/219647ea-f2aa-4cad-8c51-cd21341f4f48.JPG
Pro Micro 5V 16M Mini Leonardo Microcontroller Scheda di Sviluppo per Arduino
https://it.banggood.com/Geekcreit-Pro-Micro-5V-16M-Mini-Leonardo-Microcontroller-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1077675.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Pro Micro 5V 16M Mini Leonardo Microcontroller Scheda di Sviluppo per Arduino

Descrizione:

Questa scheda di sviluppo microcontrollore è dotata di 4 canali 10 bit ADC, 5 PWN pin, 12 DIO, e una connessione seriale RX e TX di hardware che sono familiari per te. In esecuzione su 16MHz e 5V, questa scheda vi ricorderà un sacco di altre schede compatibili con Arduino che ti piaciono. C'è un regolatore di tensione sulla scheda, quindi può accettare la tensione fino a 12 V DC. Se collegare a una scheda con alimentazione instabile, assicurarsi di collegare a "RAW", non al pin VCC. Sono aggiunti anche un PTC fusibile e una protezione di diodo, al circuito di alimentazione e a correggere il circuito RX e il circuito TX LED.

Caratteristiche:

- ATMEGA32U4 funziona in 5V/16MHz 
- Supporta Arduino IDE V1.0.1
- Interfaccia Micro USB sulla scheda
- Quattro ADC pin da 10 bit
- 12 I/O digitali (5 PWN funzionalità)
- Collegamento seriale di hardware RX e TX 

Il pacchetto include:

1 x Modulo






















