1091209
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/69/992d551e-0391-48e6-ba90-4ee9e7e0ed5e.jpg
3D Cubo di Luce Kit 8x8x8 di LED Blu LED Spettro Musica MP3 Kit Elettronico Fai Da Te
https://it.banggood.com/3D-Light-Cube-Kit-8x8x8-Blue-LED-MP3-Music-Spectrum-DIY-Electronic-Kit-p-1091209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: questo prodotto non include l'alloggiamento !! Se hai bisogno dell'alloggiamento, ti preghiamo di acquistare separatamente (prodotto ID:1101043).
Questo è un kit Fai Da Te, bisogna una certa conoscenza di elettronica e la capacità. 
Bisogna tanto lavoro di saldatura, quindi la pazienza è indispensabile.
Si raccomanda di scaricare e leggere le istruzioni per assicurare che questo prodotto possa essere usato da voi.

Versione 8x8x8 blu LED nebbioso.
File: clicca qui per scaricare e aprire

Caratteristiche:

1. Con amplificatore incorporato da 3W + altoparlante da 3W di alta qualità.
2. Si può inserire la scheda TF per riprodurre musica.
3. Si può anche inserire la chiavetta USB per riprodurre musica.
4. Può input e output la musica attraverso il cavo audio.
5. Con la musica MP3 incorporata, il volume può essere regolato.
6. Si può passare alla musica prossima incorporata con il pulsante.
7. Con 42 tipi di effetti di animazione fantastichi off-line preinstallati (collegare con l'alimentare per attivare l'animazione). 
8. Con 14 tipi di effetti di animazione audio dinamici off-line preinstallati (effetto di ballare con la musica).
9. 3D8 sulla modalità di macchina (controllo animazione).
10. 3D8 sulla modalità di musica di macchina.
11. Telecomando a infrarossi.
12. Modalità di giorno e di notte.
13. Modalità di luce di respirazione PWM.

14. Modalità di rilevamento automatico di scheda madre con l'accensione.
15. Funzione di regolazione di luminosità automatica di fotoresistore (bisogna fare l'estensione da solo)
16. Dimensioni di cassa: 233 * 161 * 161mm
17. Scheda PCB: 150 * 150mm
18. Tensione in ingresso: 5V/ 5V caricatore 
19. Corrente: 1A-2A (2A è migliore)

Funzioni di quattro pulsanti:

Pulsante K1: entrare nella modalità di selezione, controllare la modalità di giorno e di notte.
Pulsante K2: entrare nella modalità PC 3D8 (premere il pulsante K1 per effettuare dopo l'accesione)
Pulsante K3: entrare nella modalità di 42 tipi di effetti di animazione off-line (premere il pulsante K1 per effettuare dopo l'accesione)
Chiave k4: entrare nella modalità di 14 tipi di effetti di audio off-line (premere il pulsante K1 per effettuare dopo l'accesione)

Funzioni di tre pulsanti di musica:

Pulsante S1: controllare la riproduzione/la pausa della misuca
Pulsante S2: per passare alla musica precedente/abbassare il volume
Pulsante S3: per passare alla musica successiva/aumentare il volume

Progettazione di circuito:

STC12C5A60S2 + 74HC245 + 74HC138 + 74HC595N
1. Microcontrollore STC12C5A60S2 integrato da 1T ad alta velocità
2. 74HC245 driver di buffer (collegamento a cascata)
3. Chip driver di tubo MOS da 5A ad alta corrente (per risolvere la luminosità irregolare)
4. Chip di scansione ad alta velocità e chip a cascata di controllo seriale
5. Chip di musica MP3 professionale
6. Chip 8002B di amplificatore di potenza professionale

Ci sono due metodi per modificare il modello:

1. Modificare il programma (difficile, bisogna la conoscenza di programmazione)
2. Gestione diretta del cubo di luce attraverso il software di computer

La confezione include:

1 x Kit Cubo di Luce 3D


















