1091393
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/78/2eea1c24-84e9-4a23-9905-9f43940aebf5.jpg
10Pcs DIY White Triangle Hands Meccanismo di movimento dell'orologio da parete al quarzo nero
https://it.banggood.com/10Pcs-DIY-White-Triangle-Hands-Quartz-Black-Wall-Clock-Movement-Mechanism-p-1091393.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:

Materiale: plastica + alluminio
Colore: Mani bianche / cassa nera (come l'immagine ha mostrato)
Alimentazione: batteria AA 1.5V (non inclusa)

Dimensione:

Dimensioni della cassa: circa 55 x 55 x 16 mm
Lunghezza dell'orario: ca. 84 mm
Lunghezza minuta: ca. 124 mm
Lunghezza di seconda mano: ca. 140 mm
Spessore del movimento: 3cm

Lunghezza albero: 13mm

Discussione: 6mm

Caratteristiche:

Modalità silenziosa silenziosa
Design semplice e semplice
Grande per riparare, sostituire o fare un orologio

Il pacchetto include:

10 x Kit movimento dell'orologio al quarzo








,,


