1098096
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/9F/fd4a0068-8b6d-4610-a1e5-bb585a49b1f3.jpg
600PzTO-92 NPN PNP Kit Assortimenti Transistori 15 Valori Bipolari
https://it.banggood.com/Geekcreit-600Pcs-TO-92-NPN-PNP-Bipolar-Transistor-15-Value-Assortment-Kit-p-1098096.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica :

Quantità: 600 Pezzi
Formato della scatola: 98x174mm
Il circuito amplificatore a transistore è utilizzato principalmente ingrandisce.


La confezione include:

600 x Transistori











,,,


