1105999
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/89/6bd02b11-ab9d-4e76-9560-332555ce71d3.jpg
3 pezzi CJMCU-1080 HDC1080 Modulo sensore di temperatura e umidità ad alta precisione CJMCU per Arduino - prodotti che funzionano con schede ufficiali Arduino
https://it.banggood.com/3pcs-CJMCU-1080-HDC1080-High-Precision-Temperature-And-Humidity-Sensor-Module-CJMCU-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1105999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















	Descrizione:
Il HDC1080 è un sensore di umidità digitale con termometro integrato che fornisce un'eccellente precisione di misurazione a bassissima potenza. Il HDC1080 opera su un'ampia gamma di alimentazione ed è un'alternativa a basso costo e bassa potenza alla soluzione competitiva in un'ampia gamma di applicazioni comuni. L'umidità e termometros sono calibrati in fabbrica.

Caratteristica:
Precisione dell'umidità relativa ±2% (tipica)
Precisione della temperatura ±0,2°C (tipica)
Eccellente stabilità ad alta umidità
Risoluzione di misurazione a 14 bit
Corrente in modalità sospensione 100 nA
Corrente di alimentazione media:
                                          710 nA a 1 sps, misurazione UR a 11 bit
                                          1,3 µA a 1 sps, 11 bit RH e misurazione della temperatura
Tensione di alimentazione da 2,7 V a 5,5 V
Piccolo ingombro del dispositivo 3 mm × 3 mm
I2Interfaccia C

Applicazioni:

HVAC
Termostati intelligenti e monitor per ambienti
Elettrodomestici
Stampanti
Misuratori portatili
Dispositivi medici
Sensore senza fili (TIDA: 00374, 00484, 00524)

Il pacchetto include:

3 x Modulo sensore di temperatura e umidità
Diagramma
 







