1112140
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/14/c81e0c94-d03e-41df-a8da-f30a43d89032.jpg
Geekcreit® LCR-T4 Mega328 Tester di Transistore Metro Misuratore di Diodo Triodo Capacitanza ESR con Cassa
https://it.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-Mega328-Transistor-Tester-Diode-Triode-Capacitance-ESR-Meter-With-Shell-p-1112140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specificazione:

Resistenza: 0,1ω-50mω
Condensatore: 25pF-100000uF
Induttanza: 0,01mH - 20H
Potenza di funzionamento: DC-9V
Corrente in standby: 0,02uA
Corrente di funzionamento: 25mA
Materiale: metallo + plastica
Dimensioni: circa 11,1cm / 4,37" x 2,6cm/1,02" x 8,5cm/3,34"
[Conversione: 1cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]

Descrizione:

1. È aggiunta la funzione di rilevamento della tensione di avvio
2. Rilevamento automatico di transistor NPN e PNP, MOSFET di N-Canale e P-Canale, diodi (include doppio diodo), tiristori, transistori, resistori, condensatori e altri componenti
3. Rileva automaticamente dell'elemento e visualizza sul display LCD
4. Può rivelare la tensione di polarizzazione diretta di transistore, la protezione di diodo di MOFSET, e il fattore di amplificazione di base.
5. Può misurare la tensione di limite e la capacitanza di gate del MOSFET
6. 1602 display LCD adotta il LCD (12864 LCD con retroilluminazione)
7. Il test è fatto ad alta velocità, di componente valido: 2 secondi (tranne il test di grande condensatore e di grande capacitanza che richiede molto tempo che in generale è 1 minuto.
8. Operazione con un tasto, basta accendere il tester e premere il pulsante.
9. Il consumo di energia in modalità di riposo: meno di 20nA
10. La funzione di spegnimento automatico può evitare del spreco inutile, risparmiare l'energia e allungare la durata di batteria.

Nota:

La batteria non è inclusa.

La confezione include:

1 x LCR-T4 Tester di Transistore































