1141667
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/17/521b1c40-c6c5-4084-99f7-49d4a1c3620f.jpg
BaoJie BJ-218 25W Mobile Radio VHF UHF 136-174 400-470MHz Radioamatore da Auto Walkie-Talkie a Lunga Distanza
https://it.banggood.com/BaoJie-BJ-218-25W-Mobile-Radio-VHF-UHF-136-174-400-470MHz-Ham-Radio-Car-Walkie-Talkie-Long-Range-p-1141667.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:




La funzione della nuova operazione di progettazione personalizzata di menu di sviluppo.


Doppio display, Doppio Standby & Doppia Traccia.


Di dimensioni mini, Alimentazione: DC 12V / 13,8V (Cavo per Accendisigari)


Funzione di raffreddamento: aggiungere un piccolo ventilatore.


La gamma di frequenza è programmabile a mano.


La password di software è programmabile.


Compansione di voce e scrambler di crittografia.


Con le funzioni Remote Stun, Remote Kill & Remote Revive.



Caratteristiche :




Doppio display, doppio standby & Doppia Traccia.


Regolazione della frequenza.


Selezione la modalità di funzionamento.


La funzione di scrambler di crittografia.


La funzione di compansione di voce.


La funzione di scansione di canale/frequenza.


Impostazione della frequenza inversa.


Eliminare il canale occupato (BCL).


Timer di Time-out (TOT).


Potenza alta/bassa selezionabile.


CTCSS/DCS codifica e decodifica.


Broadband (banda larga) / Narrow band (banda stretta) selezionabile.


Scale di frequenza selezionabile 2,5 / 5 / 6,25 / 10 / 12,5 / 25 / 50KHz.


Livello di soglia “squelch” regolabile da 0 a 9.


Luce retroilluminante con tre colori selezionabili.


Programmabile da software su PC.


Funzione FM radio.


Operazione di salvare e cancellare a mano.


Lock-out automatico.


Impostazione di segnale DTMF.


Segnale DTMF.


Impostazione PTT ID.


Funzione di controllo remoto.


Monitoraggio remoto.


Remote Stun.


Remote Kill/shaking.


Remote reliving.


Funzione di sveglia.


Funzione di chiamata di gruppo.


Funzione di chiamata di squadra.


Funzione di chiamata selezionata.


Suono di tasti di funzione (BEEP).


SET/Slip direzione di frequenza.


OFFSET/Slip frequenza.


1000Hz / 1450Hz / 1750Hz / 2100Hz selezionabile.



Specifiche:







Tutti i nostri articoli sono completamente nuovi




Modello


BJ-218




Colore


Nero




Gamma di frequenze


UHF: 400-480MHz & VHF: 136-174MHz




Sistema


F3E (FM)




Capacità di Canale


256




Tensione di Ingresso


DC13,8V (± 15%), negativa a terra




Potenza di Uscita


H: 25W, M: 10W, L: 5W




Canalizzazione


12.5KHz / 25KHz




Spaziatura di Frequenza


2,5 / 5 / 6,25 / 10 / 12,5 / 15/25 / 50KHz




Modo di Squelch


CTCSS / DCS / DTMF




Impedenza di Antenna 


50 Ohm




Stabilità di Frequenza


± 2.5ppm @ -10 ℃ a + 60 ℃




Temperatura di Funzionamento


-20 ℃ ~ + 60 ℃ (-4 ℉ a + 140 ℉)




Max. Deviazione di Frequenza


5KHz ±




Radiazione di Rumore


≤-60dB




Flessibilità


≤0.2Uv (12dB SINAD)




Max. Uscita d'Audio


2W @ 8 ohm 5% di distorsione




Corrente di Funzionamento


Ricevere


0.3A (SQL)




Trasmettere


5A (max.)




Dimensioni


105x30x106mm (Lung.xAlt.xProf. non include le parti esterne)




Peso


circa 0,5kg







Il pacchetto include:




1 x BJ-218 136-174 / 400-470MHz Mini Mobile Radio Ricetrasmittente


1 x Microfono


1 x Cavo di Alimentazione da Auto


1 x Cavo di Alimentazione


1 x Supporto


1 x Vite


1 x Manuale Utente



Immagini di dettagli:




























































