1155139
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/05/dc90dcb4-a2df-4f7f-ba9e-81cdf2a0944b.jpg
Fai Da Te L298N 2WD Robot Auto Motore di Inseguimento Intelligente Ultrasuonico per Arduino
https://it.banggood.com/Geekcreit-DIY-L298N-2WD-Ultrasonic-Smart-Tracking-Moteur-Robot-Car-Kit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1155139.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:

1. Struttura meccanica semplice, l'installazione molto facile.
2. Con il modulo di controllo L298N, quattro moduli di monitoraggio e 51 unità di controllo.
3. Fornito con un interruttore, facile avviamento-spegnimento, l'intero sistema è altamente integrato.
4. Quattro batterie in un vano, comodo per l'intero sistema di alimentazione.



Nota:

		A causa della differenza tra i lotti di produzione, i dettagli dell'articolo potrebbero essere diversi. Se ti dispiace la differenza, considera bene prima dell'acquisto.




La confezione include:

1 x Kit di Robot d'Auto per Inseguimento

































Ultrasonic module circuit diagram


L298N_Motor Drive Module



,,



