1162297
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/C3/19779baf-f403-45b0-ad8e-868fb57dd9ad.jpg
Penna per stampante 3D a forma tridimensionale Graffiti fai-da-te con filamento PLA per l'educazione dei bambini
https://it.banggood.com/DIY-Graffiti-Three-Dimensional-Shape-3D-Printer-Pen-With-PLA-Filament-For-Childrens-Education-p-1162297.html?cur_warehouse=CN&ID=514850&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Appunti:

Tipo A: rosa, adattatore per il Regno Unito
Tipo B: rosa, adattatore UE
Tipo C: rosa, adattatore US
Tipo D: viola, adattatore per il Regno Unito
Tipo E: viola, adattatore UE
Tipo F: viola, adattatore US
Tipo G: blu, adattatore per il Regno Unito
Tipo H: blu, adattatore UE
Tipo I: blu, adattatore US
Tipo J: giallo, adattatore UE
Tipo K: giallo, adattatore per il Regno Unito
Tipo L: giallo, adattatore US

Specifiche:

Modalità di scarico: stampaggio per estrusione hot melt
Stampaggio: stampaggio tridimensionale
Intervallo di stampa: illimitato
Velocità di rotazione: regolabile
Temperatura: 60 ℃ - 230 ℃ regolabile Tensione di lavoro: 12V 3A attrezzatura Il diametro dell'ugello: 0,4 mm

Istruzioni per l'uso:

1. La linea di alimentazione CA dell'adattatore di alimentazione nella presa di rete, l'altra estremità della spina CC nel pennino è solo "foro di ingresso alimentazione". Il giallo LED si accende, indica che l'apparecchiatura è alimentata per entrare nello stato servo di standby.
2. Sullo schermo LCD vengono visualizzate le parole "" o "", scegliere "selezione materiale, selezione materiale". dalla schermata LCD. La selezione deve essere uguale all'attributo di materiale coerente, al fine di evitare errori
3. Fare clic sul pulsante "filo", la spia rossa LED indica che l'apparecchiatura è entrata nello stato di riscaldamento. Circa 0,5-2 minuti dopo. Quando il rosso LED si accende da rosso a blu. Mostra la fine del preriscaldamento, l'attrezzatura può funzionare normalmente.
4. Il materiale di consumo inserisce l'estremità della penna solo "fornisce il foro di introduzione", ha ricevuto il pulsante "filo" premuto a lungo, forniture casuali di apparecchiature di trasporto dal motore incorporato. Quando l'ugello termina con il NIB composto all'esterno deve essere riprodotto con successo. * *
5.La 4 creazione. (questa apparecchiatura con funzione di regolazione della velocità continua, nel processo di creazione, in base alla velocità della penna per regolare la quantità di colla. Senza entrambe le mani.)
6. I materiali omogenei hanno diversi punti di fusione a causa dei diversi colori. per favore secondo la seta per regolare tempestivamente la temperatura. (la valutazione del punto di fusione del materiale e la regolazione della temperatura fare riferimento a "regolazione della temperatura")

Il pacchetto include: 

1 x penna 3D
1 x adattatore di alimentazione
3 x filamenti
1 x manuale

















