1165563
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/0D/f8fcd8ae-487e-46f8-baf4-fdf20821d7f0.jpg
10 Pz Micro USB a Presa Femminile Dip Tipo B Microfono 5P Toppa a Dip con Scheda di Adattatore di Saldatura
https://it.banggood.com/10pcs-Micro-USB-To-Dip-Female-Socket-B-Type-Microphone-5P-Patch-To-Dip-With-Soldering-Adapter-Board-p-1165563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:


Micro USB è uno standard internazionale, la maggior parte dei cavi dati smart phone stanno utilizzando questa interfaccia, ha una vasta gamma di usi. Questo modulo è facilmente trasformabile in pin convenzionale DIP 2.54mm, una grande comodità per la tua applicazione!



La confezione include:

10 x Micro USB a Dip presa femminile tipo B microfono toppa 5p a Dip da 2,54mm con scheda adattatore di saldatura














,,,


