1175732
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
Daniu 6200 N95 Maschera Antigas Doppio Filtro di Protezione da Gas Chimico Maschera Respiratore
https://it.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Daniu 6200 N95 Maschera Antigas Doppio Filtro di Protezione da Gas Chimico Maschera Respiratore

Specifiche:


	Marca: DANIU
Modello: 6200
Standard: USA N95 
Stile: da Testa
Materiale Principale: Gomma
Dimensioni del bordo di bocca: 12cm x 11cm (dimensioni in media di 3M)

Questa maschera antigas con doppio filtro è progettata per proteggerti da respirare le polveri fini.
Il suo sistema di doppio filtro può essere sostituito dai filtri diversi per gas acido o altri vapori chimici.
Adatta per la protezione di polvere in miniera, fabbrica di cemento, fabbrica di ceramica, navale, fusione di metallo, centrale d'elettrica, lavorazione di pietra, lucidatura, arredamento, operazioni che producono le polveri.
	



Nota: Il nome di marca è DANIU.

Caratteristica principale: 

Il doppio filtro è per lo spray di vernice e i vapori organici a bassa tossicità, con buona traspirabilità. Il filtro per gas pulisce efficacemente l'aria.
La copertura mobida per naso e bocca rende questa maschera adatta a tutti gli utenti, fornisce il comfort per indossarla.
Il design di layout speciale offre un buon aspetto agli utenti.
Collegamento con fibbia, Molto facile da installare e sostituire le parti. (Tutti i dettagli sono a sotto, scorriamo il mouse! ~)

Il pacchetto include:

1 x 6200 Maschera Antigas con Doppio Filtro
Con tutti gli accessori, come mostrati nelle immagini, gadget diversi sono in sacchetti separati. Viene fornito a un pacchetto completo.


Immagini di dettagli:












L'uomo vuole davvero :)

TEMPOOw installare! ~


Lasciami finire il loro lavoro senza timore di abuso o ~
È Necessario disporre per molti aspetti della nostra vita ~Applicazione larga ~ :)








,,,,,,,


