1209820
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/65/4c72084a-48ce-4059-8dfb-eb76b2662d84.jpg
12V/24V/36V/48V 8-70V LCD Indicatore Digitale di Capacità Voltmetro di Batteria al Litio di Piombo Acido
https://it.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specificazione:

Display: energia, tensione, spegnimento, tasto di cambio in ciclo.
Campo di tensione: 8-70V, il prodotto visualizza il valore di tensione, la fluttuazione di tensione, la misura di energia potrebbe influenzata dalla fluttuazione della tensione! (Dotato della protezione dall'inversione della polarità, può essere utilizzato in un modo più efficace)
Questo prodotto è adatto per le batterie di piombo acido da 12V, 24V, 36V, 48V (può essere cambiato dal tasto. Per i dettagli si prega di fare riferimento alle istruzioni sotto)
Questo prodotto è adatto per le batterie al litio da 3,7V di multi-piattaforme in serie, 3 serie, 4 serie, 5 serie, 6 serie, 7 serie, 8 serie, 9 serie, 10 serie, 11 serie, 12 serie, 13 serie, 14 serie, 15 serie (può essere cambiato dal tasto. Per i dettagli si prega di fare riferimento alle istruzioni sotto)
Lunghezza di cavo: 30cm

Istruzioni:

1. Tenere premuto l'interruttore per accendere il dispositivo, il metro può automticamente scegliere l'interfaccia. (si prega di fare riferimento ai codici di corrispondenza sotto)
2. Selezionare il tipo di batteria dopo il collegamento, ad esempio la batteria al litio di 3 serie, bisogna entrare nell'interfaccia di selezione e scegliere L3, e poi spegnere, e accendere di nuovo, e la selezione è fatta con successo. Ad esempio della batteria di piombo acido da 12V, entrare nell'interfaccia di selezione e scegliere P12V, e poi spegnere, e accendere di nuovo, e la selezione è fatta con successo.
3. Questo strumento può essere usato dopo la selezione è fatta con successo, Quando il metro mostra l'energia di batteria, puoi premere il tasto per cambiare la visualizzazione e il metro mostra la tensione di batteria, e premere per un'altra volta,il metro è spento. Il metro visualizza a ciclo. 

Codice: 

L3: batteria al litio di 3 serie 
L4: batteria al litio di 4 serie
L5: batteria al litio di 5 serie
L6: batteria al litio di 6 serie
L7: batteria al litio di 7 serie
L8: batteria al litio di 8 serie
L9: batteria al litio di 9 serie
L10: batteria al litio di 10 serie
L11: batteria al litio di 11 serie
L12: batteria al litio di 12 serie
L13: batteria al litio di 13 serie
L14: batteria al litio di 14 serie

P12V: batteria di piombo acido da 12V


P24V: batteria di piombo acido da 24V


P36V: batteria di piombo acido da 36V


P48V: batteria di piombo acido da 48V

Impostazione delle funzioni speciali (bisogna il ferro elettrico, impostare dopo lo spegnimento del metro, e il ferro deve essere collegato a terra)
Connessione di punto A, la retroilluminazione si spegne automaticamente dopo 10 secondi senza operazione, quando rileva la fluttuazione di tensione da 0,3V / 0,5 secondo si attiverà automaticamente.
Connessione di punto B, curvo di batteria di litio da 3-4,1V (litio professionale)

La confezione include:

1 х Capacità di Batteria
1 x Cavo
































