1214159
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/A6/0aa37271-1c1e-475c-b8fa-5b4dda0248c9.jpeg
Geekcreit® ESP32 Scheda di sviluppo WiFi + bluetooth Consumo energetico estremamente basso Pin dual core non saldati
https://it.banggood.com/Geekcreit-ESP32-WiFi+bluetooth-Development-Board-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-Pins-Unsoldered-p-1214159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
 
ESP32 è già integrato antenna e balun RF, amplificatore di potenza, amplificatori a basso rumore, filtri, e modulo di gestione dell'alimentazione.
L'intera soluzione occupa la minor quantità di area del circuito stampato.
Questa scheda viene utilizzata con Wi-Fi dual-mode a 2,4 GHz e chip Bluetooth dalla tecnologia TSMC 40nm a bassa potenza,
potenza e proprietà RF migliori, che è sicuro, affidabile e scalabile per una varietà di applicazioni.
 
Caratteristiche:

Elevato rapporto qualità-prezzo
Piccolo volume, facilmente integrabile in altri prodotti
Forte funzione con supporto protocollo LWIP, Freertos
Supporta tre modalità: AP, STA e AP+STA
Sostenere il programma Lua, facile da sviluppare
Consiglio di sviluppo: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode 
Nota: perni non saldati
A causa della carenza di chip, ESP32-Wroom-32D e ESP32-Wroom-32 potrebbero essere spediti in modo casuale.
Il pacchetto include:

1 x scheda di sviluppo ESP32 (non saldato)




