1216609
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/E5/f350d882-8fb5-4ab2-abbb-2afdf963b743.jpg
Scheda di decodifica senza perdita di MP3 di 3Pcs con il giocatore di decodifica della scheda di TF del amplificatore di potere
https://it.banggood.com/3Pcs-MP3-Lossless-Decoder-Board-With-Power-Amplifier-Module-TF-Card-Decoding-Player-p-1216609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















caratteristica:



Amplificatore mono 2x a bordo (alimentatore 5V fino a 3W) può collegare direttamente altoparlanti (consigliati con altoparlanti da 4Ω3W), connettori auricolari placcati in oro da 3,5 mm e accessibili tramite cuffie o audio esterno.

Con l'interfaccia di alimentazione MicroUSB, utilizzando la potenza della banca mobile o l'alimentatore USB, è possibile utilizzare anche batterie al litio da 3.7V, alimentatore USB 5V.

Supporto scheda TF (scheda di memoria del telefono cellulare), modalità U riproduzione disco.

Con un terminale per altoparlanti senza saldatura, facile cablaggio.



1) il formato di MP3 di sostegno, il gioco di potere automaticamente, lo stato di led si rivolge al rosso.

2) Supporto U disk (testato con 32G), scheda TF (testato con 16G) modalità di riproduzione, modalità predefinita di alimentazione TF, se la scheda TF non esiste automaticamente salta in modalità U disk e entrambi i dispositivi sono installati, è possibile manualmente impostare la modalità di riproduzione, fare riferimento alle istruzioni di funzionamento del tasto.



Istruzioni di funzionamento chiave:



Tasto "Prev / V--": "premere brevemente" per passare la canzone "precedente", "premere a lungo" per commutare "volume verso il basso"

Tasto "Next / v ++": "premere brevemente" per passare alla "song successiva", "premere a lungo" per passare "aumento volume"

Tasto "P / P / Mode": "premere brevemente" per "play / pause", "premere a lungo" per il disco U, selezionare la modalità "TF"

Tasto "Ripeti": "premere brevemente" per l'interruttore del ciclo "singolo / completo" (nessuna funzione di stampa lunga)



Nota:



1. Tempo di stampa lungo circa 2S

2. Se si utilizza la modalità U, l'alimentatore 5V consigliato, un disco U non supporta l'alimentazione di 3.7V.



specifiche tecniche:



alimentatore Gamma: 3.7 - 5.5V

Formato del prodotto: 45mm * 36mm



La confezione include:



3 x scheda di decodifica senza perdita di MP3

















