1226455
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/08/8ea15c68-7047-4b86-bf6f-bd511f577ce8.jpg
G318 Anti Wireless fotografica Sensoree GPS Rf Sensoree di segnale per telefono cellulare Rilevatore di dispositivi
https://it.banggood.com/G318-Anti-Wireless-Camera-Sensor-Gps-Rf-Mobile-Phone-Signal-Sensor-Device-Tracer-Finder-p-1226455.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



























Caratteristiche :


Sia che l'auto o l'ufficio siano installati bug wireless o localizzazione.

Controlla se il tuo cellulare sta intercettando o è anormale? Trasmetti quando il cellulare è in modalità stand-by senza alcun motivo.

Controlla se c'è la radiazione della stazione base intorno al tuo ambiente di lavoro e agli edifici residenziali.

Segnali di invio e ricezione SMS, Internet mobile, commutazione di telefoni cellulari e al telefono.

Rileva i segnali della rete wireless, le stazioni base del telefono cellulare e il sistema di monitoraggio wireless.


Verificare se fare il danno al corpo umano una volta Elettrodomestici come forni a microonde per perdite.

Verificare se nell'ambiente sono presenti segnali wireless sospetti.

Utilizzato per l'hotel, il bagno, l'hotel, l'intrattenimento, lo spogliatoio o l'autorità politica, ecc.

Utilizzato per la trattativa d'affari, la scuola amministra, le fabbriche, le strutture militari.




Specifica:


Dati tecnici

Intervallo di frequenza: 1 MHz-8000 MHz
Rilevamento della gamma dinamica: <73Db
Sensibilità di rilevamento: ≤0,03 mw (frequenza principale)

Rileva intervallo:
Fotocamera wireless da 2,4 GHz: 15㎡ (fotocamera standard da 10 mW)
Fotocamera wireless da 1,2 GHz: 10 ㎡ (fotocamera standard da 10 mW)
Cellulare: 2G, 3G, 4G: 10㎡
Indicazione : 9 livello LED Istruzioni luminose/istruzioni sonore di modulazione
Alimentazione: batteria integrata ai polimeri di litio da 3,7 V800 mAH
Corrente di lavoro: 60 mA    
Orario di lavoro: 10-15 ore
Materiale: lega di alluminio       
Peso: 160 g
Volume: 102x52,5x21,5 mm




La confezione include :

1 segnale X Sensore 
1 X Manuale d'uso
1 adattatore di alimentazione (US/UE)



Immagini dei dettagli:


























