1230990
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/B2/72d1ea6e-68fa-4cb2-b7fb-c7098e6cbc33.jpg
5Pcs Geekcreit D1 Mini V2.3.0 WIFI Internet Of Things Scheda di sviluppo basata su ESP8266 ESP-12S 4MB FLASH
https://it.banggood.com/5Pcs-Geekcreit-D1-Mini-V2_3_0-WIFI-Internet-Of-Things-Development-Board-Based-ESP8266-ESP-12S-4MB-FLASH-p-1230990.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















  Descrizione del prodotto:     Cosa c'è di nuovo su V2.3.0    Spostare il pulsante USB e il pulsante in alto.  Caratteristiche:     11 pin di ingresso / uscita digitali, tutti i pin hanno interrupt / pwm / I2C / un filo supportato (tranne D0)    1 ingresso analogico (ingresso max 3.2V)    una connessione Micro USB    Compatibile con      Compatibile con Nodemcu     un sacco di scudi   Il pacchetto include:    5 x D1 mini V2.3.0  10 x perno lungo femminile  10 x pin femminile corto  10 x pin normale   
























