1252354
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/99/94e3e1b9-03b3-4b3d-8492-1273a7b53990.jpg
Sunbuck TAV-339B 110V 600W Bluetooth Amplificatore di Potenza Stereo per Karaoke con Metro VU FM 2CH USB SD
https://it.banggood.com/Sunbuck-TAV-339B-110V-Bluetooth-600w-Karaoke-Power-Stero-Amplifier-With-VU-Meter-FM-2-Ch-USB-SD-p-1252354.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



Sistema di amplificazione compatto e potente


Con Bluetooth integrato per lo streaming audio wireless


Compatibile con tutti i dispositivi Bluetooth (per iPhone, Android, smartphone, iPad, tablet, PC ecc.)


Dotato del lettore di scheda SD di memorie SD e di USB Drive Flash


Pannello digitale di display LED


Ingresso audio RCA (L / R)


Doppio connettore jack di ingresso microfono


Compatibile con dispositivi audio / computerizzati


Include il telecomando


Spina: spina US


Quantità di ventilatore: 1 ventilatore


Funzione: ricezione Bluetooth / collegamento a inserimento / inserimento di chiavetta USB / controllo a distanza / radio FM / funzione Karaoke con riverbero


Impedenza nominale: da 4 a 8 ohm


RMS: 200W + 200W si raccomanda di usare una cassa altoparlante con altoparlante inferiore a 8 pollici


Potenza di picco: 300W + 300W


Alimentazione: DC: 12V≥ 5A, AC: 110V


Canale: 2 canali


Ingresso audio: ingresso di segnale multi canali a base di loto AUX sul retro di amplificatore di potenza, può essere collegato: computer/MP3/DVD/CD e altri segnali di audio


Uscita audio: la colonna di terminale a 4 grani è L, il +R è l'uscita di canale destra, il polo positivo e quello negativo sono collegati ad un altoparlante.


La confezione include:


1 x Sunbuck TAV-339B Bluetooth Amplificatore (110V)


1 x Telecomando


1 x Manuale Utente


























