1279763
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/1A/16352799-51ed-4955-b827-52a4dc050338.jpg
5Pcs SONOFF® IP66 Custodia di giunzione impermeabile Impermeabile Scatola Guscio resistente all'acqua
https://it.banggood.com/5Pcs-SONOFF-IP66-Waterproof-Junction-Case-Waterproof-Box-Water-resistant-Shell-p-1279763.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Il Natale annuale arriverà presto. È tempo che i geek stimolanti inizino il loro progetto di illuminazione natalizio.
Qui, vogliamo condividerti con un nuovo entusiasmante prodotto: IP66 Custodia impermeabile, che puoi usare per i tuoi esterni
Illuminazione dell'albero di Natale anche in caso di pioggia e neve.
Sonoff IP66 è una custodia impermeabile di alta qualità che può essere utilizzata con Sonoff Basic nell'ambiente subacqueo.
Il livello di impermeabilità della scatola impermeabile è IP66. Ti consente di controllare a distanza le luci o gli elettrodomestici da esterno.
Prendilo per controllare l'illuminazione del tuo albero di Natale! Leggi i dettagli guida d'installazione.

Specifiche per la custodia impermeabile IP66:

Livello impermeabile: IP66
Materiale del corpo: ABS V0
Materiale di copertura trasparente: PC V0
Dimensioni: 132,2 * 68,7 * 50,1 mm (L * W * H)
Peso: 5x145,0 g

Il pacchetto include:

5 x SONOFF® IP66 Giunzione impermeabile Scatola






















