1309033
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/36/8f82ca99-5261-41bf-bf73-17038f0eaef0.JPG
Sensore di umidità del suolo capacitivo non facile da corrodere Ampio modulo di monitoraggio della tensione
https://it.banggood.com/Capacitive-Soil-Moisture-Sensor-Not-Easy-To-Corrode-Wide-Voltage-Monitor-Module-p-1309033.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















*Nota: prodotto congiunto e fornito da Banggood e Newchic.    Questo sensore capacitivo di umidità del suolo si distingue dalla maggior parte dei sensori resistivi sul mercato e utilizza il rilevamento capacitivo per rilevare l'umidità del suolo. Il problema che il sensore di resistenza si corrode facilmente viene evitato e la sua vita utile è notevolmente estesa.   Il sensore ha un chip regolatore di tensione integrato che supporta a 3.3 V/5V ambiente di lavoro, il che significa che funziona anche su un 3.3 V/5V pannello di controllo. Un PC in miniatura come il Raspberry Pi necessita solo di un modulo di conversione ADC (segnale analogico-digitale) esterno per funzionare.  Con uno schermo esterno e una scheda madre puoi parlare con le tue piante! Vedi se ha sete e non hai bisogno di più acqua per inumidirlo.  Tensione di esercizio: 3,3 V/5V  Tensione di uscita: 3.3 V/5V  Interfaccia: PH2.54-3P  Dimensioni: 98 x 23 mm (lunghezza x larghezza)  Il pacchetto include:   1 x sensore di umidità del suolo capacitivo 






















