1311439
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/E5/899ae22e-d35c-4819-9935-f2df4d9faf9e.jpeg
Geekcreit® LCR-T4 12864 LCD Tester grafico per transistor Resistance Capacitance ESR SCR Meter
https://it.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-12864-LCD-Graphical-Transistor-Tester-Resistance-Capacitance-ESR-SCR-Meter-p-1311439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Resistenza: 0,1ω-50Mω
Condensatore: 25pF-100000uF
Induttanza: 0,01 mH - 20 H.
Potenza di lavoro: DC-9V
Corrente di standby: 0,02 uA
Corrente di funzionamento: 25 mA
Materiale: metallo + plastica
Dimensioni: circa 11,1 cm / 4,37 "x 2,6 cm / 1,02" x 8,5 cm / 3,34 "
[Conversione: 1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]


Caratteristiche:



1. Supporta la funzione di rilevamento della tensione di avvio

2. Rilevamento automatico di transistor NPN e PNP, MOSFET a canale N e canale P, diodi (inclusi doppi diodi), tiristori, triodi, resistori e condensatori. Testare automaticamente i cavi dei componenti e visualizzarli sul LCD

3. La tensione di polarizzazione diretta del transistor emettitore può essere determinata rilevando il fattore di amplificazione e il numero di base di un transistor, un diodo di protezione MOSFET e simili

4. Misurare la tensione di soglia del gate e la capacità del gate MOSFET

5. Il display utilizza 12864 lcd LCD (128 * 64 caratteri)

6. Alta velocità di prova, test dei componenti valido: in 2 secondi (eccetto nei condensatori più grandi, anche la misurazione di capacità elevate richiede molto tempo, il tempo di misurazione in 1 minuto è normale)

7. Funzionamento con un solo pulsante, test di accensione.

8. Modalità di spegnimento per consumo energetico: meno di 20 nA

9. La funzione di spegnimento automatico può evitare sprechi inutili, risparmiare energia della batteria e migliorare la durata della batteria.

La confezione include:

	1 x LCR-T4 12864 LCD Tester grafico per transistor



















