1326158
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/E2/4fb4f27b-6a75-4024-816b-f6690cb6dee2.jpg
12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD Piombo acido 3,7 V Litio Batteria Indicatore di capacità Voltmetro digitale
https://it.banggood.com/12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-3_7V-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1326158.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:

Display: potenza, tensione, chiusura, la chiave per il ciclo.
Gamma di tensione: 8-70 V, i prodotti verranno visualizzati in base al valore di tensione, fluttuazioni di tensione, il misuratore di potenza seguirà come fluttuazione di tensione! (Viene fornito con protezione da inversione di polarità, può essere garantito un uso efficace)
Il prodotto è adatto per piombo-acido 12V, 24V, 36V, 48V (può essere modificato tramite chiave, specifico vedere le istruzioni di configurazione come di seguito)
Il prodotto è adatto per multipiattaforma serie litio 3,7 V, 3 corde, 4 corde, 5 corde, 6 corde, 7 corde e 8 corde 9 corde 10 stringhe 11 string 12 string 13 string 14 string 15 string (possono essere modificate tramite chiave , informazioni dettagliate si prega di vedere come sotto)
Lunghezza cavo: 30 cm

Istruzioni:

1. Tenere premuto l'interruttore sul prodotto, accenderlo, selezionare automaticamente l'interfaccia (seguire come il codice corrisponde al colpo)
2. Selezionare il tipo di batteria dopo aver corrisposto, ad esempio batteria al litio serie 3, è necessario accedere alla schermata di selezione, premere il punto chiave per l'interfaccia L3, quindi spegnere, riattivare, scegliere il successo, come la necessità di impostare il cavo 12V -batterie acide, premere il punto chiave per l'interfaccia P12V, alimentazione, rienergizzate, entrambi scelgono il successo
3. Gli strumenti possono essere utilizzati se si seleziona con successo. . Il misuratore mostra l'interfaccia di alimentazione, toccare l'interruttore, passare all'interfaccia di tensione, fare clic sull'interruttore, spegnere il misuratore. ciclo
mostrato come il codice corrisponde

Codice: adatto per

L3: 3 corde al litio
L4: 4 corde al litio
L5: 5 corde al litio
L6: 6 corde al litio
L7: 7 corde al litio
L8: 8 corde al litio
L9: 9 corde al litio
L10: 10 corde al litio
L11: 11 corde al litio
L12: 12 corde al litio
L13: 13 corde al litio
L14: 14 corde al litio
P12V: 12V al piombo
P24V: 24V al piombo
P36V: 36V al piombo
P48V: 48V al piombo

Impostazione funzione speciale (richiede ferro da stiro elettrico, è necessario spegnere l'impostazione, il ferro da stiro elettrico deve essere collegato a terra)
Una connessione puntuale, la retroilluminazione si spegnerà automaticamente se il ritardo è di 10 secondi, la fluttuazione della tensione si risveglierà automaticamente supera 0,3 V / 0,5 secondi.
Connessione punto B, litio scegliere curva 3-4,1 V (professionisti del litio)

La confezione include:

1 x Batteria Capacità
1 x cavo






















