1326817
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/BB/eb378a9a-9e6b-4405-97d6-c0fd165b4fa6.jpg
Geekcreit® fai da te mini modulo bobina di tesla kit elettronico altoparlante al plasma 15W DC 15-24V 2A smontato
https://it.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota: questo è un kit fai-da-te, è necessario assemblarlo.

>>>Manuale: Clicca qui per aprire<<<Caratteristica:



La bobina di Tesla può produrre plasma ad alta temperatura e alta pressione, che può cantare, accensione, trasmissione wireless e lampada fluorescente. Ha un arco meraviglioso. Si tratta di una piccola produzione molto interessante di esperimenti scientifici. Questo è un kit di bobine di Tesla fai da te, che deve essere saldato e assemblato da solo.



Parametri:



1. Dimensioni PCB: 4,0 mm * 8,0 mm

2. Potenza: 15 W

3. Ingresso alimentazione: DC 15-24V. La corrente è 2A. Interfaccia DC5.5 / pin

4. Ingresso audio: presa 3.5, può essere collegata a telefono cellulare, MP3, audio del computer



Introduzione al principio:



La bobina di Tesla è un trasformatore che funziona secondo il principio di risonanza. È stato inventato da Nicola Tesla, uno scienziato serbo americano nel 1891. Viene utilizzato principalmente per produrre energia CA ad altissima tensione, ma a bassa corrente e ad alta frequenza. La bobina di Tesla è composta da due gruppi di circuiti risonanti (a volte tre gruppi) accoppiati. La bobina di Tesla è difficile da definire e Nicola Tesla ha provato un gran numero di configurazioni di varie bobine. Tesla utilizza queste bobine per eseguire esperimenti innovativi, come illuminazione elettrica, spettro di fluorescenza, raggi X, fenomeno di corrente alternata ad alta frequenza, elettroterapia e trasmissione di energia radio, trasmissione e ricezione di segnali radio.



Funzione di Tesla:



1. Funzione arco elettrico: la traversa dell'estremità posteriore produrrà un arco. L'arco può anche accendersi.

2. Funzione luce del setto: dopo che la bobina di Tesla è elettrica, la lampada fluorescente può essere illuminata separatamente.

3. Funzione di riproduzione musicale: un altoparlante di nuova concezione per un arco elettrico per stimolare l'aria a produrre vibrazioni dell'aria prodotte dal plasma. Puoi riprodurre musica da cellulare/computer, ma il suono è piccolo.



Fasi di installazione:



Consigli:



1. Installare inizialmente piccoli componenti;

2. Installare preferibilmente componenti complessi;

3. Prestare attenzione alla direzione di installazione dei componenti.

4. Assicurarsi che il saldatore non tocchi a lungo i componenti. Altrimenti è facile danneggiare i componenti.



Nota:



1. Questo prodotto è sicuro, la potenza non è elevata, non sarà danneggiato da scosse elettriche, ma non è consigliabile toccare la parte superiore dell'arco della bobina, ci sarà un senso di bruciore.

2. Non toccare il dissipatore di calore dopo un lungo periodo di alimentazione, la temperatura è molto alta, in particolare l'uso di calore ad alta tensione 24v enorme, se necessario, aggiungere il proprio raffreddamento della ventola di raffreddamento, o le ore di lavoro portano a troppo caldo, per favore spegnere per un periodo di tempo Uso elettrico.

3. La bobina di Tesla è consigliata per funzionare quando il corpo o altri oggetti vicini alla bobina, la bobina vicino a mezzo metro di vuoto non può essere altri oggetti, poiché altri oggetti come un buon conduttore faranno sì che la bobina formi un buon anello, assorbendo l'energia della bobina, facendo in modo che i tester tirino la bobina in questo momento l'effetto della dimostrazione o del deterioramento non può essere dimostrato!

4. Non mettere telefoni cellulari, mp3 e altre apparecchiature elettroniche vicino alla bobina, altrimenti la bobina produrrà interferenze magnetiche ad alta frequenza, causando guasti o danni a telefoni cellulari, mp3 e altre apparecchiature!



Nota:



1. Il colore reale dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini mostrate sul sito web causato da molti fattori come la luminosità del monitor e la luminosità della luce.

2. Si prega di consentire una leggera deviazione per i dati di misurazione.

3. Si prega di consentire un errore di 1 cm-2 cm a causa della misurazione della mano.


La confezione include:

1 x kit modulo bobina di tesla fai da te





NO.

Nome del componente

Marcatore PCB

Parametro

Qtà.



1

Resistenza a film metallico

R1, R4

10K

2



2

Resistenza a film metallico

R3, R5

2K

2



3

SUGGERIMENTO41

Q2

/

1



4

PORTATO

PORTATO1, PORTATO2

3mm

2



5

Presa audio

J2

/

1



6

Condensatore elettrolitico

1uf

do1

1



7

IRF530

Q1

/

1



8

Presa

J1

5.0*2.1mm

1



9

Bobina primaria

L1

2-3T

1



10

Bobina secondaria

L2

350T

1



11

Pilastro di rame

/

M3*10

4



12

Vite

/

M3*6

4



13

Radiatore

/

/

1



14

PCB

/

40*76mm

1
































