1328589
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/BC/cc7d675e-0721-4960-a407-b0de323b11c7.jpg
3pcs AC 220V 4000W Regolatore di tensione SCR Dimmer Regolatore elettronico della velocità del motore
https://it.banggood.com/3pcs-AC-220V-4000W-SCR-Voltage-Regulator-Dimmer-Electronic-Motor-Speed-Controller-p-1328589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:

Questo controller utilizza un nuovo SCR bidirezionale ad alta potenza.
Può essere molto conveniente regolare la corrente fino a 25 A e risolvere il problema di sovracorrente del filo di riscaldamento.
La tensione di uscita viene regolata ovunque tra 0 V ~ 220 V per l'uso con apparecchi elettrici.
Può essere utilizzato come fornello elettrico, regolazione termica dello scaldabagno, dimmer dell'illuminazione, velocità del motore ridotta, termostato del ferro elettrico e ottenere oscuramento, termostati, effetto regolatore di pressione.

Specifiche:

Tensione in ingresso: AC 220V
Regolazione della tensione: CA 0-220 V.
Potenza massima: 4000 W.
Attuale: 25A
Materiali di resistenza: metallo

La confezione include:

3 x Regolatori di tensione ad alta potenza da 4000 W.





