1332909
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/FF/ba018c83-f811-44f4-9dae-0614ea65f9d8.jpg
LILYGO® TTGO T5 Modulo wireless WiFi V2.0 Base bluetooth ESP-32 ESP32 2.13 e-Paper Display Scheda di sviluppo
https://it.banggood.com/LILYGO-TTGO-T5-WiFi-Wireless-Module-bluetooth-Base-ESP-32-ESP32-2_13-e-Paper-Display-Development-Board-p-1332909.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Panoramica:

Grazie ai vantaggi come il consumo energetico ultra basso, l'ampio angolo di visione, il display nitido senza elettricità, è la scelta ideale per applicazioni come etichette per scaffali, strumenti industriali e così via.

Caratteristiche:

- Nessuna retroilluminazione, continua a visualizzare l'ultimo contenuto per molto tempo anche quando è spento
- Consumo energetico ultra basso, fondamentalmente l'energia è necessaria solo per l'aggiornamento
- Viene fornito con risorse di sviluppo e manuale (esempi per Arduin-esp32)

Specifiche:

-Tensione di esercizio: 3,3 V
-Interfaccia: SPI a 3 fili, SPI a 4 fili
-Colore display: nero, bianco
-Livello di grigio: 2
-Tempo di aggiornamento completo: 8s
-Potenza di aggiornamento: 26,4 mW (tip.)
-Potenza in standby: <0,017 mW
- Angolo di visione: >170°-Aggiorna versione: Patata fritta CH9102F (magazzino CN), Patata fritta CP2104 (CZ magazzino)

Libreria: fare clic per aprire
Codice: Clicca per aprire

Il pacchetto include:

1 x T5 V2.0 TTGO Modulo wireless Wi-Fi




