1346320
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/29/7172562a-8431-46e1-8877-a1b5c3d25b36.jpg
Crealità 3D® Ender-3 Pro Kit stampante 3D fai da te Dimensioni di stampa 220x220x250mm con adesivo magnetico rimovibile per piattaforma
https://it.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















▶ Suggerimenti caldi: Il pacchetto non conterrà disco U/scheda SD, fare clic per scaricare le informazioni sulla macchina.
▶ Ci sono alcuni file che può aiutare:0. Video di montaggio
1. Manuale d'uso per riferimento.
2. Vuoi il video di valutazione dell'unboxing? Plocazione clicca per guardare!3. Tutorial installazione e debug di Ender-3 BLtouch - Video.4.  Tutorial autolivellamento manuale5. Tutorial per il debug di sloshing del manicotto dell'asse X6. Tutorial per il debug del dispositivo di scorrimento degli ugelli7. Cosa devo fare se la stampa non riesce e la gola è bloccata?8. Tutorial sulla regolazione della tensione dell'azionamento dell'asse X/Y/Z/E e sulla sostituzione della scheda madre9. Ender-3 tutorial sul firmware per pennelli professionali10. Creality Slicer 1.2.3 Esercitazione operativa 11. File della scheda SD▶ Panoramica: ● [Versione] Ender-3 Pro è una versione aggiornata di Ender-3. ●Quali sono le principali differenze tra Creality Ender 3 Pro e Creality Ender 3 ? ✯ Miglioramento delle proprietà meccaniche. Riduce l'attrito e fornisce una migliore stabilità dimensionale. ✯ Estrusore migliorato, riduce il rischio di intasamento ed estrusione irregolare. ✯ Nuova superficie di stampa magnetica, rimovibile e flessibile, che consente di strappare facilmente le stampe dalla piastra di costruzione.  ▶ Caratteristiche:● MK8 estrusore● Scheda madre non silenziosa a 32 bit/8 bit invierà a caso.● PIASTRA DI SUPERFICIE DI COSTRUZIONE RIMOVIBILE: fornisce una protezione completa alla piastra di costruzione della stampante 3D e garantisce una temperatura costante su tutta la superficie di costruzione. Facile da rimuovere i modelli di stampa dopo il raffreddamento.● Resume Print - La nostra scheda di controllo aggiornata offre la tecnologia "Resume Print" all'avanguardia. Se la stampante subisce interruzioni di alimentazione impreviste, riprenderà dall'ultima posizione dell'estrusore registrata. ● Alimentatore MeanWellALIMENTAZIONE SICURA: Ender 3 Pro viene fornito con un alimentatore certificato UL, che protegge la stampante da sbalzi di tensione imprevisti, che possono riscaldare il letto caldo a 110 ℃ in soli 5 minuti.KIT SEMI-ASSEMBLATO: questo kit facile da configurare viene fornito parzialmente assemblato, consentendoti di conoscere la costruzione di base delle stampanti 3D mentre finisci di assemblarlo. Una divertente esperienza educativa STEM in ingegneria meccanica ed elettronica.● Livellamento del letto migliorato: tutti i nuovi dadi di livellamento del letto più grandi, dal design ergonomico, rendono il livellamento del letto molto più semplice e preciso.▶ Nota: È l'invio predefinito Spina standard UE. La stampante può funzionare per tutto il mondo. Se vuoi, usa solo con un adattatore.




