1362776
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/F1/7530ea9e-1b94-48c9-906f-a9e15deaabc7.JPG
Creality 3D® 235 * 235mm Soft Adesivo magnetico per letto riscaldato per stampante 3D Ender-3
https://it.banggood.com/Creality-3D-235+235mm-Soft-Magnetic-Heated-Bed-Sticker-For-Ender-3-3D-Printer-p-1362776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

- Aggiorna Cmagnet Build Surface plate
- Piattaforma di stampa 3D di facile rimozione per materiali basati su PLA e PLA. Per usarlo, è sufficiente attaccare la piastra inferiore sulla piastra di costruzione e iniziare a stampare, staccare la piastra superiore con le stampe finite, quindi staccare la piastra superiore dalle stampe. Fai scattare la piastra superiore in posizione per il prossimo round di stampa.

Specifiche:

Dimensioni: 235 * 235 mm
Applicazioni: per Ender-3

Il pacchetto include:

1x piastra magnetica superiore
1x piastra magnetica inferiore

















