1374099
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/91/f45c0805-0b75-4757-9e9c-fa239312b80d.jpg
XANES IT152 IP67 Orologio sportivo impermeabile Smart Watch Pedometro Monitor del sonno Idoneità Bracciale Mi Banda
https://it.banggood.com/XANES-IT152-IP67-Waterproof-Sports-Smart-Watch-Pedometer-Sleep-Monitor-Fitness-Bracelet-Mi-Band-p-1374099.html?cur_warehouse=CN&ID=3179&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Articolo

XANES IT152 Orologio intelligente



Marca

XANES



Modello

IT152



Colore

Arancione / Nero / Blu / Argento / Nero Rosso



processore

nFR52832



Altoparlante

Buzzer in ceramica



Alimentazione elettrica

Pila a bottone 2032



Durata della batteria

8-12 mesi



Valutazione impermeabile

IP67



Bluetooth

4.4+



Funzione

Monitoraggio del sonno, allarme, promemoria messaggi, cronometro, 
				Promemoria sedentario, Promemoria chiamata, Calendario data,
				fotocamera Bluetooth, contapassi, calorie, chilometraggio, ecc.




Caratteristiche:
1. Il grande schermo nottilucente non mostra paura o oscurità.
2. Batteria durata fino a 12 mesi.
3. IP67 impermeabile, non solo previene particelle, polvere, sudore, ma anche impermeabile, antipolvere e anticorrosione.
4. Monitoraggio multidimensionale 24 ore su 24.
5. Monitoraggio del sonno, registrare il monitor del sonno.
6. Promemoria chiamate e informazioni e visualizzazione delle icone sincronizzata.
7. Controllo fotografica, premere a lungo il pulsante laterale per scattare foto.

Il pacchetto include:
1 × IT152 Smart Watch
1 × Manuale dell'utente













