1378632
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/E4/d9383660-5d62-4eda-8b41-97c3178b5b5b.jpg
Hiseeu HB615 H.265 5MP Security IP fotografica POE ONVIF Outdoor Waterproof IP66 CCTV P2P Video fotografica
https://it.banggood.com/Hiseeu-HB615-H_265-5MP-Security-IP-Camera-POE-ONVIF-Outdoor-Waterproof-IP66-CCTV-P2P-Video-Camera-p-1378632.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Passa da 4 milioni di pixel a 5 milioni di pixel!Caratteristiche :


1. Compressione video H.265
Avanzate H.265 Compressione video
H.265 (HEVC) raddoppia l'efficienza di codifica rispetto al suo predecessore H.264.
		Questo significa Il video H.265 consente di risparmiare circa il 50% del bit rate con la stessa qualità di codifica.
H.265 è superiore a H.264 per quanto riguarda l'utilizzo della larghezza di banda.
2. CMOS da 1/3 '' da 5,0 MP.
		Immagine con risoluzione HD 5.0MP.
		3. Impermeabile, adatto per interni ed esterni.
		4. Obiettivo predefinito: 3,6 mm
		5. Alimentazione: DC 12V/48V PoE opzionale. (Nota: l'adattatore di alimentazione non è incluso nella confezione)
		6. Elaborazione delle immagini: esposizione automatica (AE), bilanciamento automatico del bianco (AWB), controllo automatico del guadagno (AGC)
		Filtro IR-Cut integrato.
		Passaggio automatico alla modalità giorno/notte, visione notturna perfetta.
		7. Supporto rilevamento movimenti, ONVIF, supporto accesso mobile.
		8. Plug and play. Facile accesso remoto tramite PC, iPhone e Android mobile.


Specifica:






Modello prodotto: HB615



Telecamera



Sistema

Sistema operativo Linux integrato



Pixel

500W

 



Gamma dinamica

52dB



Riduzione del rumore

3D DNR



Otturatore elettronico

1s-1/100000s



Illuminamento minimo

Colore: 0,1 Lux (F1.2); BW: 0,05 Lux (F1.2); 0 Lux con IR ON



lente



Lunghezza focale

3.6mm



Vista orizzontale

80°



Tipo di interfaccia

12



Infrarossi



Distanza infrarossi

20m



Infrarossi LED

3 pz Infrarossi ad alta potenza LED



Modalità di codifica



Compressione video

H.265/M-JPEG



Tipo di codifica

Profilo BaseLine/Profilo principale/Profilo alto



Streaming video

32K-2Mbps



Modalità di trasmissione

Doppio flusso



Altro



Protocollo di rete

TCP/IP, UDP, P2P, DNS, DHCP, RTSP, ONVIF



indirizzo IP

Supporta indirizzi IP statici e dinamici



Permesso di sistema

Nome utente e password personalizzati



Orologio di sistema

Orologio integrato, sincronizzazione esterna, NTP, fuso orario



Allarme intelligente

Rilevamento dei movimenti



Specifiche generali



livelli di protezione

protezione contro i fulmini, protezione contro le sovratensioni



Temperatura

da -20 a 60



Umidità

0-95% (senza precompressione)



Dimensione

85mm×65mm×60mm



Alimentazione elettrica

Adattatore di alimentazione DC12V/1A



Potenza

<5W






Il pacchetto include:



1 x Hiseeu HB615 H.265 5MP IP fotografica

1 x Manuale dell'utente

1 x set di viti

1 x connettore impermeabile

***L'alimentatore non è incluso***




Dettagli immagini:





