1379907
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/30/8fa6933e-d76b-4048-a06c-a9529ff10407.jpg
Hiseeu 10 pollici Display 4 pz 1080P Wireless CCTV IP fotografica 8CH NVR WiFi Sistema di videosorveglianza
https://it.banggood.com/Hiseeu-10-inch-Display-4pcs-1080P-Wireless-CCTV-IP-Camera-System-8CH-NVR-WiFi-Video-Surveillance-Home-Security-System-Kit-p-1379907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche :




Adattare 8CH NVR

Può spendere fino a 8 telecamere in totale, il collegamento al negozio di macchine fotografiche è come sotto

Libero da cavi complessi

NVR integrato in modalità wifi, la connessione tra fotocamera e NVR è wireless, plug and pay, non occorrono impostazioni complesse

Supporto multi lingue

remoto L'accesso ti porta la pace della mente 

Supporta Windows PC, ios, Android mobile

Motion Detecte & Email Alert

Può impostare un'area di rilevamento di più movimenti, l'e-mail istantanea verrà inviata nel momento in cui viene rilevato qualsiasi movimento sospetto dal nostro sistema di sicurezza. Quindi possono essere prese misure difensive prima che sia troppo tardi.

Video di incidenti locali con riproduzione intelligente 

Puoi cercare la registrazione video nel tempo o nella sveglia, trovare facilmente il video che desideri riprodurre. Risparmia tempo video

Telecamere di sicurezza resistenti agli agenti atmosferici

Adatto sia per uso interno che esterno.

Installazione facile, senza bisogno di competenze professionali

Installazione e configurazioni estremamente facili. Real plug and play, non c'è bisogno di alcuna abilità professionale, puoi farlo totalmente senza sforzo e costruire il tuo sistema di sorveglianza.




Specifica:






Modello prodotto: 8WNKIT-10V-4HB612



telecamera



Sistema

Incorpora il SO Linux



Pixel

2MP

 



Gamma dinamica

52dB 



Riduzione del rumore

3D DNR



Otturatore elettronico

1s-1/100000s



Illuminamento minimo

Colore: 0,1 Lux (F1,2); BW: 0,05 Lux (F1,2); 0 Lux con IR ON



lente



Lunghezza focale

3.6mm



Vista orizzontale

80 °



Tipo di interfaccia

φ12



infrarosso



Distanza a infrarossi

20m



infrarosso LED

3 pezzi ad alta potenza a infrarossi LED



Modalità di codifica



Compressione video

H.264 / M-JPEG



Tipo di codifica

Profilo BaseLine / Profilo principale / Profilo alto



Streaming video

32K-2Mbps



Modalità di trasmissione

Doppio flusso



Altro



Protocollo di rete

TCP / IP, UDP, P2P, DNS, DHCP, RTSP, ONVIF



indirizzo IP

Supporta indirizzi IP statici e dinamici



Autorizzazione di sistema

Username e password personalizzati



Orologio di sistema

Orologio incorporato, sincronizzazione esterna, NTP, fuso orario



Allarme intelligente

Motion Detecte



Specifiche generali



livelli di protezione

protezione contro i fulmini / protezione da sovraccarico



Temperatura

-20 ℃ a 60 ℃



Umidità

0-95% (senza precoss)



Taglia

35mmx20mmx30mm






Il pacchetto include:



4 telecamere IP 1080P impermeabili

1 x 8CH 10 pollici LCD NVR

4 x alimentatore EU Plug 12V / 1A per fotocamere

1 x alimentatore EU Plug 12V / 2A per NVR

1 x mouse

1 cavo LAN 1M

1 x Antenna ripetitore

1 x cavo HDMI

2 x adesivo di avvertenza




Quadri di dettagli:























