1380037
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/23/71fb5ba7-6aaf-43e5-8720-118e45f6895c.jpg
Geekcreit® Quarta Generazione FAI DA TE EC1838B DS1302 Rotazione Controllo Luce LED Kit Orologio Elettronico Sveglia Musicale Con Custodia
https://it.banggood.com/Geekcreit-Fourth-Generation-DIY-EC1838B-DS1302-Light-Control-Rotation-LED-Electronic-Clock-Kit-Music-Alarm-Clock-With-Housing-p-1380037.html?cur_warehouse=CN&ID=558110&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:



1. Il tubo digitale mostra l'ora, la temperatura, la data

2.13 tipi di visualizzazione di LED secondi

3.L'impostazione dell'ora può essere salvata dopo lo spegnimento

4.4 sveglie indipendenti, è possibile impostare la modalità sveglia.

5. Chip orologio DS13022

6. Uscita audio dell'altoparlante

7. Il volume è regolabile

8. Orario vocale cinese e inglese

9. Avvia la musica

10. Celsius o Fahrenheit mostra la temperatura

11. Taratura della temperatura

12.100 livelli di luminosità automatica

L'impostazione della luminosità del livello 13.100 è regolabile

Impostazione del sistema 14.12/24 ore

15. Tensione di lavoro: DC5V

16. Dimensioni della scheda PCB: 81x81 mm

17. Con dimensioni dell'alloggiamento: 93x93x26mm18.Termistore ohm: 50K
			19. Manuale: Scarica qui!


Descrizione:

	Confronto e miglioramento dell'orologio elettronico di quarta generazione e della funzione di terza generazione:

1. Il colore della scheda PCB è viola. (La scheda PCB di terza generazione è nera)

2. Aumenta la pronuncia delle voci cinesi e inglesi e segnala la temperatura. (La terza generazione non può esprimere la temperatura del rapporto temporale)

3. È possibile selezionare il DS3231 o il DS1032 come chip di orologio. (Ecco qui Chip DS1032, La terza generazione di chip di orologio viene riparata utilizzando il DS1302)

4, la luminosità ha 100 livelli regolabili. (La luminosità dell'orologio elettronico di terza generazione è regolata su 5 livelli)

5. C'è orologio funzione di calibrazione. (L'orologio elettronico di terza generazione non ha la funzione di calibrazione dell'orologio)

6, è possibile modificare le suonerie della sveglia. (L'orologio elettronico di terza generazione non può cambiare la suoneria)

7, 4 sveglia possono essere impostati in modo indipendente in modalità di allarme. (L'orologio elettronico di terza generazione è una modalità sveglia fissa)

8, può regolare il volume. (L'orologio elettronico di terza generazione non può regolare il volume)

9, può essere impostato per visualizzare "-7-" o "-8-" la domenica. (Il display fisso dell'orologio elettronico di terza generazione -8-)

10, 9 prime suonerie musicali integrate. (L'orologio elettronico di terza generazione ha incorporato default 7 suonerie musicali)

11, è possibile impostare la musica di avvio, è possibile impostare la suoneria di avvio. (L'orologio elettronico di terza generazione non ha la funzione di riprodurre musica sullo stivale)

Il pacchetto include:

	1 x Geekcreit® fai da te di quarta generazione EC1838B DS1302 Controllo della luce di rotazione LED Kit orologio elettronico

























