1383186
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/6C/11cf490a-4f96-4ec1-8ccc-01927e76f046.jpg
XH-W1209 Interruttore di controllo della temperatura del termostato DC 12V Termometro Controller con display digitale LED
https://it.banggood.com/XH-W1209-DC-12V-Thermostat-Temperature-Control-Switch-Thermometer-Controller-With-Digital-LED-Displa-p-1383186.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



1.100% di chip macchina completo, saldatura ad onda, prestazioni stabili, buona consistenza

2. Chip del processore centrale integrato (MCU), più intelligente, minor consumo energetico

3. Memoria delle impostazioni di spegnimento automatico (unità di memorizzazione EEPROM integrata nell'MCU)

4. La precisione del controllo di 0,1 gradi Celsius

5. Isteresi 0,1 dal set, è possibile controllare il decimale (0,1-15.0)



Parametri tecnici:



Intervallo di controllo della temperatura: -50 ~ 110 °

Risoluzione: -9,9 ~ 99,9 quando l'altra temperatura di 0,1 ° 1 °

Precisione di misurazione della temperatura: 0,1 °

Precisione di controllo: 0,1 °

Precisione dell'isteresi: 0,1 °

Frequenza di aggiornamento: 0,5 S

Potenza in ingresso: DC 5V, DC 12V, DC 24V

Ingresso di misura: sensore impermeabile NTC (10K 0,5%)

Uscita: 1 uscita relè, capacità = 20A 125VAC, 20A 14VDC

Requisiti ambientali: -10 ~ 60° Umidità 20% -85%

Specifiche Dimensioni: 48,5 * 40 mm

Consumo energetico totale: Corrente di riposo: 10MA Corrente pull-in: ≤ 65MA



Utilizzo:



- Premere il tasto + per impostare la temperatura desiderata (premere e tenere premuto + - per spostarsi su e giù velocemente) Impostare la temperatura del display. 

- Premere SET per confermare il completamento del ritorno, quindi il controller automaticamente disattivando il relè! L'uscita del termostato per il relè 20A per soddisfare una varietà di carichi ad alta potenza, collegare il circuito di controllo, è possibile fornire alimentazione al termostato, questo display mostra la temperatura ambiente

- Indicatore: lampeggiante indica il ritardo di avvio del raffreddamento o del riscaldamento. Se l'indicatore è acceso, indica che il relè è chiuso

- Controllo digitale: il display LL sensore è aperto, seguire le istruzioni per collegare il sensore; il display HH è fuori dal campo di misura costringerà il relè a disconnettere il termostato; visualizzare l'allarme di alta temperatura.



Il pacchetto include:



1 x regolatore di temperatura XH-W1209














