1417292
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/68/CE/c85cad42-1f84-4bda-baae-c5a3f7799af9.png
3 pz nMini Voltmetro Digitale Amperometro DC 100 V 10A Voltmetro Tester di Corrente Tester Blu + Rosso Doppio LED Display
https://it.banggood.com/3pcs-nMini-Digital-Voltmeter-Ammeter-DC-100V-10A-Voltmeter-Current-Meter-Tester-Blue+Red-Dual-LED-Display-p-1417292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:



Intervallo di misurazione della tensione: 0,0 V-100 V

Intervallo di prova corrente: 0-999 mA, 0-10 A

Gamma di alimentazione: DC4-30.0V

Errore di tensione: ± 0,1%

Errore corrente: ±1%

Corrente di lavoro: < 20 mA

Frequenza di aggiornamento: circa 300 ms una volta

Modalità di visualizzazione: doppio tubo digitale a tre cifre da 0,28 "LED

Colore del display: rosso + rosso, rosso + blu. Opzionale

Lunghezza del cavo: 15 cm

Dimensioni: 48 x 29 x 22 mm

Foro di montaggio: 46 x 27 mm

Temperatura di lavoro: -10 ° C ~ 65 ° C



Il pacchetto include:



3 x mini voltmetro digitale amperometro

























