1418198
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/A9/9465391f-6ee7-447a-8584-bd9995c92f4a.JPG
Modulo di alimentazione per chassis per computer desktop Geekcreit® XH-M229 Modulo terminale di uscita alimentazione scheda di trasferimento ATX
https://it.banggood.com/Geekcreit-XH-M229-Desktop-Computer-Chassis-Power-Supply-Module-ATX-Transfer-Board-Power-Output-Terminal-Module-p-1418198.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specificazione:


Modello: XH - M229

Compatibile con la porta: ATX (compatibile con il tipo BTX parziale)

Il numero PIN: 24 pin

Interruttore: sì

Numero di set di output: quattro set di voltaggio diverso

Dimensioni: 12,8 x 4,8 cm / 5,04 x 1,89 pollici.




Il pacchetto include:

1 x XH-M229 Modulo scheda adattatore ATX per alimentatore desktop a 24 pin













