1457358
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/A3/8056cc48-59a4-4593-a87a-67a16776fc08.JPG
DHT22 Modulo sensore di temperatura e umidità digitale a bus singolo Blocchi di costruzione elettronici AM2302 3,3 V-5 V CC
https://it.banggood.com/DHT22-Single-bus-Digital-Temperature-and-Humidity-Sensor-Module-Electronic-Building-Blocks-AM2302-3_3V-5V-DC-p-1457358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:



Tensione di lavoro: 3 V - 5,5 V

Forma di uscita del segnale: segnale digitale

Intervallo di misurazione della temperatura: da -40°C a 80°C

Precisione di misura: 0,5°c

L'intervallo di misurazione dell'umidità: 0-100% RH

Precisione di misura: 2% UR

Risoluzione: 16

Con fori per viti fissi, installazione e fissaggio convenienti. Diametro di 2,6 mm

Dimensioni: 28,2 x 13,1x10 mm 



Spillo:



"+": positivo

"-": il potere dell'anodo

"Out": la porta IO del microcontrollore



Il pacchetto include:



1 x DHT22 Modulo umidità temperatura

1 x cavo
















