1460060
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/3B/dc10a9e0-8ac0-453e-b7ef-e4044acc75c8.jpg
Geekcreit® DC 100V 10A 0,28 Pollici Mini voltmetro digitale Amperometro 4 bit 5 fili Misuratore di corrente di tensione con LED Doppio Display
https://it.banggood.com/Geekcreit-DC-100V-10A-0_28-Inch-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-4-Bit-5-Wires-Voltage-Current-Meter-with-LED-Dual-Display-p-1460060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



Alta precisione: 4 cifre

Tensione di lavoro: DC 4V-28V

Corrente di lavoro: <20mA

Display: doppio display LED da 0,28" rosso + blu

Campo di misura della tensione: DC 0.000V-100.0V

Campo di misura corrente: 0-9,999A

Frequenza di aggiornamento: circa 1S / 3 volte

Temperatura di esercizio: -10°C - 65°C

Pressione di esercizio: da 80 a 106 kPa

Dimensioni : 48x29x20 mm

Foro di montaggio: 46 x 27 mm

Corrente: intervallo x 0,08% + due punti decimali

Tensione: intervallo x 0,08% + due punti decimali



Cablaggio:



Linea rossa sottile: alimentazione +

Linea rossa (spessa): IN+, ingresso corrente

Linea gialla (spessa): PW+, misurazione della tensione di ingresso del terminale positivo

Linea nera spessa: COM, misurazione comune



Nota:



Si prega di seguire lo schema elettrico, particolare attenzione, il carico può essere collegato solo al positivo, non al negativo! Altrimenti brucia il tavolo!



Il pacchetto include:



1 x DC 100V 10A 0,28 Pollici Mini voltmetro digitale amperometro










