1462614
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/ED/3d5685cf-608a-43da-baff-1ccb47e814b8.jpg
Batteria a secco fai-da-te Tastiera elettronica digitale Numero tastiera Codice porta mobile serratura cassetto serraturas Funzione password confusa
https://it.banggood.com/DIY-Dry-battery-Digital-Electronic-Password-Keypad-Number-Cabinet-Code-Door-Lock-drawer-Locks-Confused-password-function-p-1462614.html?cur_warehouse=CN&ID=522731&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Quest'ordine:

1 set armadietto

Se il trasporto non è consentito, rimuovere la batteria!



Materiale: lega di zinco

Batteria: CR2032 (3v)


Caratteristiche:

1. Se si dimentica accidentalmente la password, è possibile inviare il numero di serie della fusoliera al venditore, il venditore fornirà la password per l'apertura del blocco.Y

2. Funzione password confusa. È possibile inserire una stringa di numeri prima o dopo la password corretta per confondere i presenti.

3. Allarme errore password. Immettere la password errata quattro volte di seguito e la tastiera si blocca per 60 secondi, attivando un allarme.

4. Batteria scarica. Estrarre la vecchia batteria, inserire la nuova batteria e sostituire la batteria senza perdere la password.









































