1471176
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/94/2e0e2712-c8e5-48c5-80cc-d280f4fe2715.jpg
20 pz 3x5 Batteria Supporto in plastica distanziatore 18650 Litio Batteria Combinazione di supporto Staffa fissa con baionetta
https://it.banggood.com/20pcs-3x5-Battery-Spacer-Plastic-Holder-18650-Lithium-Battery-Support-Combination-Fixed-Bracket-With-Bayonet-p-1471176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specificazione:



Materiale: ABS

Colore nero

Peso: 13 g

Diametro: 18 mm



Caratteristiche:



- Realizzato in materiale ABS, leggero e resistente

- Adatto a 15 x 18650 batterie

- Rende la tua batteria solida e affidabile! 

- Sostituendo l'adesivo tradizionale con un portabatteria professionale, la combinazione è molto comoda, la connessione è più salda e anche la manutenzione della batteria è conveniente. È la scelta migliore per i pacchi batteria. Giochiamo al fai da te con la tua immaginazione!



Il pacchetto include:



Supporto 20 x 3 * 5 Batteria (Batteria non incluso)

















