1494102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/40/a54a9ed4-69b3-4125-88a7-491c8ea7d571.JPG
Scheda controller ATmega328P Nano V3 per versione migliorata Modulo di sviluppo Geekcreit per Arduino - prodotti compatibili con schede Arduino ufficiali
https://it.banggood.com/ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-For-Improved-Version-Development-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1494102.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:

Microcontrollore ATmega328
Tensione di esercizio (livello logico): 5V
Tensione di ingresso (consigliata): 7V ~ 12V
Tensione di ingresso (limiti): 6 V ~ 20 V
Pin I/O digitali: 14 (di cui 6 con uscita PWM)
Pin di ingresso analogico: 8
Corrente CC per pin I/O: 40 mA
Flash Memoria: 32 KB (ATmega328) (di cui 2 KB utilizzati dal bootloader)
SRAM: 2KB (ATmega328)
EEPROM: 1 KB (ATmega328)
Velocità di clock: 16 MHz
Chip: CH340G (CH340B è la versione di aggiornamento di CH340G, CH340B viene fornito con crystal, ma CH340G no e per impostazione predefinita inviamo la versione CH340G)

Nota:

Chip USB migliorato per velocità e stabilità utilizzando WIN7/WIN8. 
Questa versione viene fornita con intestazioni a 15 pin non saldate, 6 pin intestazioni saldato e non incluso il cavo USB.

Il pacchetto include:

1/3/5 x Nano V3.0 Scheda con pin (opzionale)




