1519478
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/7D/c2ae1640-a09f-46d1-979f-e70e05cfbf08.jpg
0.56 "DC 100 V 50A Rosso + Rosso Doppio LED Display Mini Voltmetro Digitale Amperometro Pannello Amp Volt Tensione Corrente Tester Tester
https://it.banggood.com/0_56-inch-DC-100V-50A-Red+Red-Dual-LED-Display-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-Panel-Amp-Volt-Voltage-Current-Meter-Tester-p-1519478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:



Tensione di funzionamento: DC 4 ~ 30 V.

Misurare la tensione: DC 0 ~ 100 V.

Risoluzione minima (V): 0,1 V.

Misura corrente: 50 A (richiede shunt esterno)

Risoluzione minima (A): 0,1 A.

Corrente di funzionamento: <20mA

Display: tre tubi digitali LED da 0,28 "

Colore display: rosso e rosso

Frequenza di aggiornamento: circa 300 mS / volte

Precisione della misurazione: 1% (± 1 cifra)

Temperatura di esercizio: da -10 a 65 ° c

Umidità operativa: dal 10 all'80% (senza condensa)

Pressione di esercizio: da 80 a 106 kPa

Applicazioni: adatto per il monitoraggio della batteria di automobili / auto elettriche / motocicli o per la misurazione della corrente di tensione di altri prodotti



Cablaggio:



Linea nera (sottile): circuito vuoto o negativo (modulo)

Linea rossa (sottile): alimentazione +

Linea nera (spessa): COM, misura comune

Linea rossa (spessa): PW +, ingresso tensione terminale di misurazione positivo

Linea gialla (spessa): IN +, ingresso corrente +



Avviso:



La tensione tra le linee sottili rosse e nere sottili deve essere compresa tra 4 e 30 V CC

L'amperometro può essere collegato solo al negativo del dispositivo in prova

Supera i 5 A, a pieno carico a lungo termine funzionante in modo continuo, si consiglia di saldare direttamente il lato di misurazione dei cavi alla presa

Quando la linea sottile nera è vuota, è meglio usare nastro isolante attorno alla parte esposta del filo, per evitare cortocircuiti

Se utilizzato solo come voltmetro, si consiglia di collegare tra loro la linea gialla e la linea nera, per evitare che l'amperometro digitale lampeggi

Non è idoneo utilizzare questo misuratore per testare correnti inferiori a 10A.



Il pacchetto include



1 x Voltmetro digitale amperometro

1 x corrente shunt

1 x cavo

















