1527332
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/70/e7c976fb-7fb0-4d12-a7dd-4f7c4f18a849.jpg
10 pz M18 Bluetooth 4.2 Audio ricevitore Modulo Lossless Car Speaker Amplificatore per cuffie Scheda Refit Wireless
https://it.banggood.com/10pcs-M18-Bluetooth-4_2-Audio-Receiver-Module-Lossless-Car-Speaker-Headphone-Amplifier-Board-Wireless-Refit-p-1527332.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Manuale dell'utente: clicca qui per aprire

	Per le diverse esigenze dei clienti, offriamo 3 versioni tra cui scegliere:









Funzione / Modello

M18 (questo articolo)

M28 (ID prodotto: 1486747)

M38 (ID prodotto: 1486746)



Micro alimentatore

×

√

√



Jack per cuffie audio

×

√

×



Amplificatore incorporato

×

×

√ (5W + 5W)



Batteria al litio

√

√

√



Supporta scheda audio USB, disco libero

×

×

√



Memoria del volume / regolazione

√

×

×



Interfaccia mute MUTE

√

×

×



Estensione del pulsante

√

×

×



Versione Bluetooth

bluetooch V4.2



Supporta il protocollo Bluetooth

HFPV1.7, A2DPV1.2, AVRCPV1.5, AVCTPV1.2, AVDTPV1.2



Supporto formato

Supporta la decodifica lossless WAV / WMA / FLAC / APE / MP3, uscita stereo a due canali



Tensione di esercizio

5V/3.7V-4.2V



Stato trasmissione non connesso

5.5MA



Stato di lavoro della connessione

20MA



Sonno profondo

3UA



Distanza di trasmissione

20 metri (ambiente vuoto o basso disturbo)



Temperatura di esercizio

 Da -40 ° C a + 85 ° C



sensibilità

 -87dBm




Introduzione:



Questo prodotto MH-M18 è una soluzione di design a bassa potenza Bluetooth, che supporta l'ultima trasmissione del Bluetooth 4.2, riproduzione stereo senza perdita a due canali, connessione Bluetooth dopo che il modulo è stato collegato a Bluetooth, molto comodo. In un ambiente aperto, la distanza di connessione del Bluetooth può essere fino a 20 metri.

Ampiamente utilizzato in una varietà di ricezione audio Bluetooth, una varietà di modifiche audio fai-da-te.





perno

Funzione

Descrizione



1

CHIAVE

Terminale di controllo pulsanti (funzioni a 4 pulsanti, resistenze aggiuntive come lo schema elettrico)



2

MUTE

Terminale di controllo muto (uscita ad alto livello 3,3 V durante l'esclusione, uscita di basso livello durante la riproduzione)



3

VCC

Alimentazione positiva 5V (l'alimentazione da batteria al litio da 3,7 V richiede diodo di cortocircuito)



4

GND

Potenza negativa / segnale audio macinato



5

L

Uscita canale sinistro



6

R

Uscita del canale destro






Descrizione della funzione:



Versione Bluetooth V4.2, supporta la tecnologia di connessione automatica Bluetooth, supporta la decodifica WAV / WMA / FLAC / APE / MP3, uscita stereo a doppio canale.

Dopo aver acceso il modulo, il telefono cellulare cerca il nome Bluetooth MH-M18 / MH-M28 / MH-M38 e può riprodurre musica dopo aver collegato Bluetooth.



La confezione include:

	Modulo 10 x M18

















