1535708
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/F4/7A/3750233a-1b05-4acb-8161-177c4a55fc6b.jpeg
Geekcreit® 0.96 Pollici OLED I2C IIC Communication Display 128 * 64 LCD Modulo Geekcreit per Arduino - prodotti che funzionano con schede Arduino ufficiali
https://it.banggood.com/Geekcreit-0_96-Inch-OLED-I2C-IIC-Communication-Display-128+64-LCD-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1535708.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















>>>More details: Click here to open<<<

	Definizione dei pin:



VCC: 3,3-5 V.

GND: terra

SCL: orologio seriale

SDA: dati seriali

caratteristica:


Dimensioni: 0,96 pollici

Risoluzione: 128 * 64

Colore: bianco, blu (opzionale)

Angolo di visione:> 160 °

Piattaforma di supporto: serie 51, serie MSP430, STM32/2, ecc.

Consumo energetico estremamente basso: 0,04 W durante il normale funzionamento

Ampio supporto di tensione: DC 3,3 V-5 V.

Temperatura di lavoro: -30 ° C ~ 80 ° C

Chip del driver: SSD1306

Metodo di comunicazione: IIC, solo 2 porte I / O

Retroilluminazione: autoilluminazione OLED, nessuna retroilluminazione richiesta

La confezione include:

		1 x modulo OLED



























