1539474
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/51/0E/ecaf0cbe-6201-4ba2-ab12-31a98090a51c.jpg
Hiseeu HC615-P-3.6 5MP 1920P POE IP fotografica H.265 Audio Dome fotografica Rilevamenti di movimento ONVIF per PoE NVR App View
https://it.banggood.com/Hiseeu-HC615-P-3_6-5MP-1920P-POE-IP-Camera-H_265-Audio-Dome-Camera-ONVIF-Motion-Detect-for-PoE-NVR-App-View-p-1539474.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :



1. Risoluzione: Full 5MP

2. Materail: custodia in plastica Dome fotografica

3. Obiettivo: 3,6 mm

4. Visione diurna e notturna, taglio IR

5. H.265 codifica video ad alta efficienza, meno spazio di archiviazione richiesto e trasmissione di video più fluidi rispetto a H.264

6. Supporta il protocollo ONVIF, compatibile con NVR Hiseeu e NVR di altre marche con H.265

7. Rilevamenti di movimento, monitoraggio di dispositivi mobili (iPhone e Android) e PC remoto



Specifica:


Colore bianco
	Dimensioni: 115 x 70 x 84 mm
	Alimentazione: 12V
	Obiettivo HD: 3,6 mm
	Pixel: 5MP
	Materiale: plastica


Il pacchetto include:



1 x Hiseeu HC615-P-3.6 IP POE 5MP fotografica

1 x manuale utente inglese

1 set di viti di installazione



Dettagli immagini:


















