1560107
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4F/A3/c74852e3-06b8-428a-8d63-7588afc75e57.jpg
1 PZ Baofeng BF-C9 Palmare Walkie Talkie 400-470 MHz UHF Bidirezionale Radio Ham Comunicatore Portatile Ricarica USB
https://it.banggood.com/2PCS-Baofeng-BF-C9-Handheld-Walkie-Talkie-400-470MHz-UHF-Two-Way-Radio-Ham-Portable-Communicator-USB-Charging-p-1560107.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche :



1. La radio Baofeng SI-DO9 è piccola e leggera, quando lavori, può offrirti più comodità. 

2. Generale L'antenna integrata non è facile da rompere, inoltre può fornire una trasmissione a lunga distanza. 

3. Fermagli per cintura durevoli, facili da smontare e installare. Puoi attaccarlo facilmente alla cintura, alla tasca o allo zaino. 

4. Baofeng SI-DO9 ha la funzione V0X che ti consente di avere le mani libere. Si applicano in particolare ad alcune occasioni a mani libere, come andare in bicicletta, tenere in mano oggetti o lavorare. 

5. Ricarica USB. Hanno una porta mini usb (non micro) che si ricaricano da un caricatore per auto, power bank, PC, caricatore da tavolo USB o caricatore da muro

La luce rossa e verde ricorda che stai caricando e hai finito di caricare. 

Facile da trasportare quando hai bisogno di lavorare all'aperto e facile da trovare dove caricare. 

6. Baofeng Il walkie talkie SI-DO9 è adatto per una varietà di occasioni e una varietà di persone, può essere ampiamente utilizzato in grandi centri commerciali, ristoranti, hotel, caffetteria, KTV, bar, magazzini, gestione della proprietà, viaggi, caccia e così via sopra. 

7. Software PC programmabile, quando si dispone di un cavo di programmazione e del software Baofeng SI-DO9, è possibile programmare la radio tramite PC. 



Specifica:






Numero di modello

SI-DO9



Frequenza

UHF 400-470MHz



Energia

5W



Colore

Nero



Capacità del canale

16



Capacità della batteria

Li-ion 1500mAh



Tensione di lavoro

CC 3,7V



Porta microfono/altoparlante/programmazione

Tipo di spina a 2 pin per Kenwood



Antenna

Antenna integrata



Impedenza dell'antenna

50Ohm



Peso di due vie Radio (include batteria e antenna)

3. 99 once (113 g)



Dimensione di due vie Radio

5. 32x2. 16x0. 84 pollici (13.5x5.5x2. 14 cm)



Trasmettitore



Potenza di uscita

5W



La deviazione massima Maximum

plusmn5KHz



Radiazione residua

<60dB



attuale

1500mA



Risposta audio

da +7 a -12. 5dB



Ricevitore



sensibilità

0. 16 microV (12dB SINAD)



Sensibilità allo squelch

<0. 2microV



intermodulazione

50dB



Potenza audio

≥300 mW



attuale

100mA



Corrente di squelch

20mA






Il pacchetto include:


1 x portatile a due vie Radio
		1 x batteria agli ioni di litio ricaricabile
		1 x adattatore
		1 x cavo di ricarica USB
		1 x Cintura Clip
		1 x manuale utente





































