1566600
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A3/71/1fcdd477-3c5f-47ae-8666-525a96c9812a.JPG
Geekcreit® DC 2V-24V a 5V-28V 2A aumentare Modulo di alimentazione convertitore boost Scheda regolatore regolabile
https://it.banggood.com/Geekcreit-DC-2V-24V-To-5V-28V-2A-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-Adjustable-Regulator-Board-p-1566600.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:



Nome articolo: convertitore DC Boost

Corrente di uscita massima: 2 A (consigliato per l'uso in 1 A)

Tensione di ingresso: 2-24 V

Tensione di uscita massima: 28 V (consigliato per l'uso a 26 V)

Efficienza: > 93%

Dimensioni: 30x17mmx14mm



Caratteristiche:



Il più piccolo volume Il convertitore DC boost regolabile sul mercato può essere facilmente installato in piccoli dispositivi.

Utilizzare l'ingresso MicroUSB, con il caricatore USB o l'alimentazione mobile tramite il cavo dati del telefono può facilmente ottenere una tensione comune di 9 V, 12 V, 15 V, 18 V, 24 V.

Molto comodo da usare.

Tensione di ingresso e uscita ultra ampia, alta efficienza di conversione.



Nota: 



La tensione di uscita dovrebbe essere maggiore della tensione di ingresso.

La corrente di uscita di picco non deve superare 2A.Si prega di invertire il potenziometro 15 volte prima del test.



Il pacchetto include:
(opzionale) 

1/2/3/5/10/20/30/50 x Convertitore boost CC

















