1569706
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FF/3E/63cdae9a-e741-476f-8385-c7e45dc48266.jpg
GUUDGO 21 LED IP fotografica 8X Zoom WiFi Dome Sorveglianza fotografica Visione notturna a colori IP66 Rotazione panoramica / inclinazione impermeabile
https://it.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















caratteristica:



 - Telecamera di rete 1080P da esterno.

 - Luce rossa e luce blu di avvertimento.

 - IP66 è impermeabile e ha una buona tenuta.

 - Comunicazione vocale bidirezionale.

 - 21 luci ad alta potenza: 9 luci bianche, 10 luci a infrarossi, 1 spia rossa e 1 spia blu.

 - Infrarossi visione notturna, visione notturna a colori, visione notturna intelligente, tre modalità di monitoraggio.


 - Rilevamento intelligente del movimento combinato con la tecnologia di rilevamento del movimento per attivare un allarme.

 - Array a infrarossi ad alta efficienza con basso consumo energetico e distanze di illuminazione fino a 100 metri.

 - Alta risoluzione, che può essere commutata in qualsiasi momento in base ai diversi ambienti e alle diverse esigenze.

 - Usa la tua app mobile per monitorare da remoto la tua casa dal tuo telefono sempre e ovunque.

 - Con la funzione di allarme di rilevamento movimento, viene attivato un allarme quando si invia un messaggio al telefono cellulare quando un'anomalia viene attivata a casa.

 - La fotocamera ha un hotspot WIFI e solitamente non monitora gli hotspot di connessione di rete.



specifiche tecniche:


Colore bianco 

LED: 21

Zoom: zoom 8x

Pixel effettivi: 5 milioni

Risoluzione: 1920x1080P

Rotazione pan / tilt: 355 ° orizzontale, 90 ° verticale

Ingresso audio: microfono incorporato

Uscita audio: altoparlante incorporato

Attivazione dell'allarme: rilevamento del movimento

Sensore di immagine: sensore CMOS da 1/3 di pollice

Compressione video: H.264 / MPEG4
	Spina: spina europea



Il pacchetto include:


1 x fotografica

1 x staffa

Pacchetto 1 x Vite

1 x strumento di installazione

1 x manuale inglese

(esclusa scheda di memoria)

Immagini del particolare:
















