1577997
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/47/5ac9d8a0-2c34-4de8-afef-f19a7adaf5b8.JPG
DC-DC 5-32V a 0,8-30V Modulo di alimentazione step down Regolatore buck regolabile 5A Costante LED Driver Batteria Scheda di tensione di carica
https://it.banggood.com/DC-DC-5-32V-to-0_8-30V-Power-Supply-Step-Down-Module-Adjustable-Buck-Regulator-5A-Constant-LED-Driver-Battery-Charging-Voltage-Board-p-1577997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Panoramica:



Il modulo utilizza chip di alta qualità, alta efficienza (fino al 95%), bassa generazione di calore, corrente massima di 5A e corrente di uscita di controllo dell'amplificatore operazionale di TI, rendendo l'uscita complessiva molto stabile.

Questo modulo utilizza un condensatore di filtro a bassa ESR per ridurre la tensione di ondulazione a 50 mV!



Caratteristiche:



Natura del modulo: modulo buck non isolato

Modalità di rettifica: rettifica asincrona

Porta di cablaggio: modalità di ingresso: IN + ingresso positivo, IN- ingresso negativo

Modalità di uscita: OUT + output positivo, OUT-output negativo

Tensione in ingresso: DC 5V-32V

Tensione di uscita: DC 0,8 V-30 V.

Corrente di uscita: regolabile, max 5A

Efficienza di conversione: 95% (massimo)

Frequenza di commutazione: 300 KHz

Ondulazione in uscita: 50 mV (massimo) larghezza di banda 20 m

Tasso di regolazione del carico: +/- 0,5%

Tasso di regolazione della tensione: +/- 2,5%

Temperatura di esercizio: da -40 ° C a + 85 ° C

Dimensioni: 51 x 26,3 x 14 (lunghezza x larghezza x altezza) (mm)



Il pacchetto include:



1x DC-DC 5A Modulo di alimentazione regolatore buck regolabile























