1577867
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/25/2157f91a-fae8-4f11-86d3-9bc45bf3cccc.jpeg
3 pz 0,28 Pollici tre fili 0-100 V digitale rosso Display voltmetro DC misuratore di tensione regolabile
https://it.banggood.com/3pcs-0_28-Inch-Three-wire-0-100V-Digital-Red-Display-DC-Voltmeter-Adjustable-Voltage-Meter-p-1577867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















caratteristica:


1. Il cablaggio di questo voltmetro è semplice. Vengono utilizzati i due fili convenzionali, il rosso è collegato al positivo, il nero è collegato al negativo e la connessione inversa è protetta.

2. Convenzionalmente, non è richiesta alcuna alimentazione di lavoro esterna e la tensione di misurazione può essere azionata direttamente. L'intervallo di tensioni di misurazione è 2,50 V a due fili, 100 V a tre fili.

3. Ampio voltaggio, rosso 2,50 V basso e pressione sicura fino a 40 V, oltre 40 V possono essere danneggiati.

4. Quando si misurano tensioni inferiori a 10 V, vengono visualizzate due cifre dopo il punto decimale; quando si misurano tensioni superiori a 10 V, viene visualizzata una cifra dopo il punto decimale.









Campo di misura

DC2.50 ~ 32.0V a due fili / tre fili DC0-100V / 500V



Gamma di alimentazione

Non è necessario fornire alimentazione separatamente. La tensione misurata <40 V, superiore a 40 V può essere danneggiata.



Accuratezza del test

± 1%. > Errore 10 V ± 0,1 V; <10 V ± 0,03 V



Resistenza di ingresso

> 50KΩ



Corrente di lavoro

<30mA



Frequenza di aggiornamento

Circa 100 mS una volta



Specifiche del display

Tubi digitali a tre cifre 0,28 LED



Lunghezza del cavo

Predefinito 20 cm



Dimensioni

30 x 11,5 x 9 mm



Dimensione del foro

Passo: apertura 26mm: 2,4mm



Peso netto

4g



Temperatura di esercizio

Da -10 a +80 ° C



Umidità di lavoro

Dal 10% all'80%



Pressione lavorativa

Da 80 a 106 kPa





La confezione include:

3 x misuratore di tensione
















