1581850
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C0/B3/4a19158e-4557-4bd7-ab2d-4c16a24ff08a.jpg
Flydigi Q1 Convertitore mouse tastiera tramite connessione di interfaccia USB bluetooth senza fili per iOS Android Gioco per cellulare
https://it.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:



bluetooth 4.0 Connessione rapida     

Supporto per iOS Android doppia piattaforma                   

Le doppie porte USB supportano tutti i tipi di mouse e tastiera

Supporta la modalità di connessione diretta bluetooth del sistema iOS

Il sistema iOS rileva e abbina anche i giocatori di telefonia mobile.

Dopo aver collegato il telefono cellulare tramite Q1, è possibile connettersi alla tastiera e al mouse USB per controllare il gioco mobile e godersi l'esperienza di gioco al computer

Mappatura nuvola pulsanti Flymaping. Rendering multipunto di mappature ad alta velocità al secondo.

Attrezzatura con un clic, un clic per aprire la vista, più funzioni macro in attesa di sperimentare

Supporta il pulsante del mouse 7                                                                       

Flydigi Lab ha testato e superato migliaia di telefoni cellulari e mouse perfettamente compatibili con il tuo telefono

Tasto preimpostato di fine gioco sparatutto computer                      

Flydigi preimposta ufficialmente i pulsanti di navigazione del terminale del computer standard per i principali giochi mobili di tiro. il gioco è rapido per iniziare e puoi regolare liberamente i tasti

Ottimizzazione dell'algoritmo del mouse. Puntare, sparare alla pressione è più facile

La seconda interfaccia USB di Q1 è l'interfaccia Flymagic, che ha una funzione di mappatura dei pulsanti di attivazione oltre a estendere la connessione mouse-e-none. Estensione del mouse - Dopo aver attivato la mappatura, l'interfaccia dispari può essere utilizzata per collegare una tastiera e un mouse per godersi il esperienza di gioco lato computer. Attivazione della mappa: l'interfaccia Flymagic si collega al telefono o al pad Andriod e Q1 riconosce automaticamente il gamepad per attivare la mappatura dei pulsanti (non è necessario attivare il dispositivo iOS).

Dimensioni: 64 x 60 x 15 mm

Porta cellulare con Q1, regolabile in più file, libero di scegliere un comodo angolo di visione



Il pacchetto include:



1 x convertitore mouse tastiera

1 x cavo dati USB

1 x staffa di supporto per telefono

1 x manuale utente










