1585524
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5C/1D/b39ce39c-46f9-40eb-907f-f4dd85dbf682.jpg
ZK-4KX CNC DC DC Buck Boost Converter CC CV 0,5-30 V 4A Alimentatore regolabile regolabile per solare Batteria Ricarica
https://it.banggood.com/ZK-4KX-CNC-DC-DC-Buck-Boost-Converter-CC-CV-0_5-30V-4A-Power-Module-Adjustable-Regulated-Power-Supply-for-Solar-Battery-Charging-p-1585524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



1. LCD può visualizzare tensione di ingresso/uscita, corrente di uscita/potenza di uscita/capacità di uscita/tempo di uscita;

2. La regolazione CNC, precisa e veloce, può aumentare e ridurre la tensione, la tensione di uscita può essere regolata a piacimento da 0,5-30 V, la corrente limite 0-4a può essere regolata a piacimento;

3. Protezione anti-inversione del collegamento dell'estremità di ingresso, che non si brucerà;

4. Irrigazione anti-inversione all'estremità di uscita, non è necessario alcun diodo di irrigazione anti-inversione aggiuntivo per caricare la batteria;

5. Il modulo può essere impostato per aprire/chiudere per impostazione predefinita;

6. Sono disponibili più meccanismi di protezione del software e la soglia di protezione è regolabile. Quando i parametri di lavoro del modulo superano la soglia di protezione, l'uscita verrà automaticamente chiusa.

7. L'ondulazione dell'uscita è piccola e il filtro PI è disponibile;

8. Addensare le alette del radiatore.



Specifiche:



Tensione di ingresso: 5,0-30 v

Tensione di uscita: 0,5-30 v

Corrente di uscita: può funzionare stabilmente a 3A per lungo tempo e può raggiungere i 4 A con una dissipazione del calore migliorata

Potenza in uscita: dissipazione del calore naturale 35 W, rafforzamento della dissipazione del calore 50 W

Risoluzione del display della tensione: 0,01 V

Risoluzione display attuale: 0.001A

Efficienza di conversione: circa 88%

Soft avvio: sì (con modulo ad alta potenza e carico potrebbe non funzionare all'avvio)

Meccanismo di protezione:

Connessione antiritorno in ingresso;

Uscita antiritorno irrigazione;

Protezione da sottotensione in ingresso (4,8-30 V regolabile, predefinito 4,8 V)

Protezione da sovratensione in uscita (0,5-31 V regolabile, impostazione predefinita 31 V)

Protezione da sovracorrente in uscita 0-4.1a (regolabile, default 4.1a)

Protezione da sovraccarico (0-50 W regolabile, predefinito 50 W)

Protezione da sovratemperatura (80-110℃ regolabile, default 110℃)

Protezione timeout (0-100 h regolabile, disattivata per impostazione predefinita)

Protezione super capacità (0-60ah regolabile, disattivata per impostazione predefinita)

Frequenza operativa: 180KHZ 

Dimensioni: 79mmx43mmx26mm



Metodo di utilizzo:



1. Cambia i parametri del display: nell'interfaccia normale, premi SW per cambiare il display sotto lo schermo del display e cambia il contenuto del display tra la corrente A potenza W capacità Ah tempo h. Premi a lungo il pulsante SW per cambiare la visualizzazione di uplink sul display schermo e commutare il contenuto del display tra tensione di ingresso IN tensione di uscita OUT.

2. Impostare la tensione di uscita: premere il pulsante U/I nell'interfaccia normale per accedere all'interfaccia di impostazione della corrente costante di tensione. Si può notare che una certa cifra del valore della tensione di uscita lampeggia. Ruotare l'encoder a sinistra e a destra per regolare il maggiore e il minore. Premere brevemente il codificatore rotante per scegliere quale bit di tensione di uscita impostare. Dopo l'impostazione, premere il pulsante U/I 2 volte per tornare all'interfaccia normale. Oppure tornare automaticamente al interfaccia normale dopo l'arresto del funzionamento per 10 secondi.

3. Impostare il valore di corrente costante (ovvero, il valore di corrente massimo consentito per l'uscita dal modulo) -- premere il pulsante U/I nell'interfaccia normale per accedere all'interfaccia di impostazione della corrente costante di tensione. Quindi premere il pulsante U/I e passare a impostazione del valore di corrente costante. È possibile vedere un po' del valore di corrente costante di impostazione lampeggiare. Ruotare il codificatore rotante a sinistra e a destra per regolare il maggiore e il minore. Premere brevemente il codificatore rotante per scegliere quale bit impostare il valore di corrente costante. Dopo l'impostazione, premere U/I per uscire dall'interfaccia di corrente costante di tensione di impostazione e tornare al normale interfaccia. Oppure torna automaticamente all'interfaccia normale dopo aver interrotto l'operazione per 10 secondi.

4. Impostare lo stato di attivazione/disattivazione predefinito dell'accensione del modulo: premere a lungo U/I nell'interfaccia normale per accedere all'interfaccia di impostazione dei parametri. È possibile vedere che mostra "OPEN OFF" o "OPEN ON". "OPEN OFF" significa che l'uscita è disattivata per impostazione predefinita quando l'alimentazione è ON e "OPEN ON" significa che l'uscita è attivata per impostazione predefinita quando l'alimentazione è ON. Premere a lungo l'encoder per cambiare due stati. Dopo l'impostazione, premere a lungo U /I per tornare all'interfaccia normale.

5. Impostazione dei parametri di protezione su stato e soglia: premere a lungo U/I per accedere all'interfaccia di impostazione dei parametri nell'interfaccia normale. Premere SW fino a visualizzare la protezione desiderata. LUP - soglia di protezione da sottotensione; OUP - soglia di protezione da sovratensione ;OCP - soglia di protezione da sovracorrente;OPP - soglia di protezione da sovratensione;OAP - soglia di protezione da ultra-capacità;Soglia di protezione da timeout OHP;OTP - soglia di protezione da sovratemperatura.Premere brevemente e ruotare l'encoder per selezionare quale bit si desidera impostare parametro di protezione.Premere a lungo il codificatore rotante per attivare o disattivare i parametri di protezione (solo la protezione da timeout e la protezione da supercapacità possono essere impostate per l'attivazione/disattivazione e altri parametri di protezione sono attivati per impostazione predefinita). Ruotare l'encoder a sinistra e a destra per ingrandire e ridurre i parametri. Dopo l'impostazione, premere a lungo U/I per tornare all'interfaccia normale.

6. Tensione e corrente di calibrazione: premere il pulsante U/I per accedere all'interfaccia di impostazione dei parametri nell'interfaccia normale. Premere SW finché non viene visualizzata un'interfaccia dei parametri con CAL. interfaccia di tensione con il simbolo CAL+OUT+V;L'interfaccia di corrente di uscita di calibrazione con il simbolo CAL+OUT+A.Ruotare l'encoder a sinistra ea destra per regolare la dimensione dei parametri.Dopo aver completato la regolazione, premere a lungo l'encoder rotativo per confermare che la regolazione è completata e il valore del parametro non lampeggia più. Premere a lungo U/I per tornare all'interfaccia normale. 

Nota: per garantire l'accuratezza della calibrazione, la tensione di calibrazione - superiore a 12V può essere avviata solo; Corrente di calibrazione - avviare la calibrazione solo quando la corrente è superiore a 1A.



Suggerimenti:



1. È vietato un cortocircuito tra l'ingresso IN e l'uscita OUT del modulo, altrimenti la funzione di corrente costante fallirà.

2. Assicurarsi che il momento di potenza dell'alimentatore superi la potenza richiesta del carico di uscita!

3. Se il modulo desidera l'uscita a pieno carico, la tensione di ingresso deve essere superiore a 8V. Quando la tensione di ingresso è 5 V, la potenza di uscita è di circa 15 W. Il valore di corrente massimo del modulo è 4 A, soggetto alla potenza di uscita massima, ad esempio 17 V, la corrente non deve essere maggiore di 2 A.

4. Quando questo modulo viene utilizzato su 3A e 35 W, rafforzare la dissipazione del calore!!!

5. Il modulo ha una funzione di protezione da sottotensione in ingresso, che è di circa 4,8 V per impostazione predefinita (può essere impostata) e l'uscita verrà automaticamente disconnessa dopo che il valore è inferiore a questo valore (si noti che la tensione alla porta del modulo è inferiore rispetto alla soglia di protezione da sottotensione e quando la corrente di ingresso è relativamente elevata, non ignorare la tensione parziale sul cavo di ingresso).



Il pacchetto include:



1 x ZK-4KX CNC DC DC Buck Boost Converter CC CV 0.5-30V 4A Modulo di alimentazione













