1608357
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/F3/5A/acdc0e4b-6374-451d-b4e7-d9a1481400c3.jpg
Anytek L34 MINI Impronta digitale serratura Impronta digitale automatica intelligente rettangolare serratura Lucchetto Impronta digitale intelligente serratura Lucchetto
https://it.banggood.com/Anytek-L34-MINI-Fingerprint-Lock-Rectangular-Intelligent-Automatic-Fingerprint-Lock-Padlock-Intelligent-Fingerprint-Lock-Padlock-p-1608357.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche :


Supporta il riconoscimento dell'impronta digitale a 360 gradi
	Carica USB: una batteria al litio da 60Mah
	Supporta 20 set di impronte digitali


Specifica:



Sensore di impronte digitali: "Tecnologia di rilevamento delle impronte digitali dei semiconduttori

120 * 120 Registra 5 volte e salva 20 gruppi "

Forma dell'impronta digitale: quadrato 10,4 * 10,4 mm

Capacità di memoria: 20 set di impronte digitali

Tecnologia: biometria

Falso tasso di accettazione: < 0,001%

Tasso di rifiuto: < 2%

Tempo di raccolta delle impronte digitali: ≤0,5 secondi

Tempo di corrispondenza dell'impronta digitale: ≤1,0 secondi

Capacità delle impronte digitali dell'amministratore: 2 set di impronte digitali

Impostazioni dell'impronta digitale: premere brevemente per sbloccare, premere a lungo 3S per impostare l'impronta digitale, premere a lungo 6S per eliminare

Materiale corpo serratura: lega di alluminio

Materiale della trave di chiusura: acciaio inossidabile

Diametro del raggio di blocco: 4 mm

Cilindro: no blocco meccanico

Motore: motoriduttore epicicloidale M10

Tensione di lavoro: 3,7 V.

Batteria: batteria al litio da 60 mAh 3,7 V.

Corrente di carica: 5V / 100ma

Standby continuo: 3 mesi

Ricco di consigli: semaforo rosso spento

Livello impermeabile: non impermeabile

Dimensioni del prodotto: 55 x 27 x 13,4 mm

Allarme di bassa potenza: 3,3 V.

Luci a LED: luci a tre colori

Interfaccia USB: Micro USB 5V 0,5 A (emergenza + ricarica)



Pacchetto include:


1 x Anytek L34 MINI Impronta digitale serratura
	1 x manuale


Immagini dei dettagli:



















