1616147
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D2/D7/754d5068-3fc5-4c48-8620-b8bf86cba345.jpg
XH-M240 Batteria Tester di capacità mAh mWh per 18650 Litio Batteria Misurazione digitale Litio Batteria Tester di rilevamento potenza Voltmetro
https://it.banggood.com/XH-M240-Battery-Capacity-Tester-mAh-mWh-for-18650-Lithium-Battery-Digital-Measurement-Lithium-Battery-Power-Detect-Tester-Voltmeter-p-1616147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:



È un tester di capacità della batteria al litio. Viene utilizzato per testare la tensione, la capacità di scarica e l'energia di scarica di una batteria al litio 18650.



Caratteristiche:



- Doppia alimentazione funzionante

- 18650 batteria tester speciale

- Supporta la capacità di scarica del display

- Supporta l'energia di scarica del display

- Supporta la funzione di memoria dei parametri



Specifiche:



Tensione di lavoro: CC 5 V ~ 12 V o 18650 batteria

Corrente di standby: 5~7mA

Corrente di scarica: 500 mA

Potenza di carico: 10 W 8 ohm

Precisione della tensione di misurazione: 0,1 V

Precisione della capacità di scarica: 1 mAh

Precisione dell'energia di scarica: 1 mWh

Temperatura di lavoro: -25 ℃ ~ 85 ℃

Umidità di lavoro: 5%~95%UR

Dimensioni: 110 * 80 * 25 mm



Usa i passaggi:



1. Collegare la tensione di lavoro DC 5V~12V dalla presa XH2.54-2P bianca o installare un 18650 batteria alla presa della batteria sinistra.

2. Installare un 18650 batteria misurato nella presa della batteria destra.

3. Accendere l'interruttore di alimentazione. Quindi lo schermo visualizzerà la tensione attuale della batteria.

4. Impostare la tensione di arresto della scarica. Premere i pulsanti + e - per impostare la tensione di arresto della scarica. I parametri possono essere salvati automaticamente. Si consiglia di impostare la tensione di arresto della scarica 18650 batteria su 3,5 V.

5. Premere brevemente il primo pulsante (a sinistra) per avviare la misurazione. Quindi l'indicatore LED D3 si accenderà.

6. Premere brevemente il secondo pulsante per cambiare la capacità di visualizzazione (mAh), l'energia (mWh) e la tensione.

7. Premere a lungo il primo pulsante (a sinistra) per cancellare la capacità di visualizzazione (mAh) e l'energia (mWh).

8. La batteria viene testata e mostra il valore del test della batteria quando l'indicatore D3 LED inizia a lampeggiare.



Il pacchetto include:



1 x XH-M240 Batteria Tester di capacità mAh mWh per 18650 Litio Batteria










