1632990
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/3D/1da309a1-ecfd-410a-ae53-dc9ed550a00f.jpg
7 Pollici New Born Baby Hnad Foot Print Clay Wood Photo Frame Stand Home Decor
https://it.banggood.com/7-Inch-New-Born-Baby-Hnad-Foot-Print-Clay-Wood-Photo-Frame-Stand-Home-Decor-p-1632990.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche: 


Nessuna miscelazione di materiali e nessuna cottura. Basta impastare, appiattire e creare l'impressione!

Questo kit include argilla morbida e flessibile per asciugare all'aria.

L'argilla atossica è sicura e facile da usare per catturare quelle piccole mani e piedi

Dopo aver creato le impronte, l'argilla si asciuga in un materiale simile alla pietra in un paio di giorni



Specifiche:


Materiale: pino + argilla

Dimensioni di ingombro: 316x208x20mm

Colore cornice foto: bianco

Colore argilla: verde; Rosa; Blu

Contiene una foto da 5 x 7 pollici

Le aree di visualizzazione dell'argilla sono 4,6 x 6,5 pollici



Avviso: 


Età consigliata: 0-3 anni



Suggerimenti per l'argilla: 

	Per garantire una finitura asciutta e liscia, assicurati che l'argilla sia stesa in modo uniforme e che sia il più liscia possibile sulla superficie prima di eseguire la stampa. Quindi, coprire l'argilla con un panno leggero leggermente umido per 24 ore, o fino a quando la superficie dell'argilla diventa dura come il cuoio. 

Inoltre, l'argilla viene trattenuta nel telaio essendo premuta nei bordi delle aperture di legno.



Il pacchetto include:


2 x cornice per foto

1 x istruzioni

1 x argilla essiccante all'aria



















