1653424
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/67/04152a15-eb5c-44ee-a102-270501ad6170.jpg
Doppio sistema di karaoke Microfono wireless ricaricabile ARCHEER Professional UHF Microfono portatile con set Bluetooth ricevitore
https://it.banggood.com/Dual-Rechargeable-Wireless-Microphone-Karaoke-System-ARCHEER-Professional-UHF-Handheld-Dynamic-Microphone-Set-with-Bluetooth-Receiver-p-1653424.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:




Microfono e ricevitore wireless ricaricabili: sia i microfoni che il ricevitore possono essere ricaricabili. Non è necessario acquistare batterie extra! La batteria ricaricabile integrata da 1300 mAh del microfono può essere utilizzata fino a 6 ore dopo la ricarica completa.

Applicazione multi-scena: il microfono wireless ricaricabile con mini ricevitore portatile e adattatore da 1/8 "a 1/4" perfetto per feste karaoke, DJ, matrimoni, riunioni di lavoro, attività in classe, spettacoli in chiesa, all'aperto o al coperto.

Gamma operativa: 30m (98ft)raggio d'azione wireless con straordinaria qualità del suono vocale. La tecnologia di trasmissione UHF offre un segnale wireless forte e stabile e nessun problema di suono verrà interrotto durante l'uso.




Il pacchetto include:

	1 x Microfono Set







