1661657
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/A8/83444125-ee77-491d-9c19-6cf9e3438394.jpg
Creality 3D® Ender-3 V2 Kit stampante 3D aggiornato 220x220x250mm Dimensioni di stampa TMC2208/Scheda madre a 32 bit ultra-silenzioso/Piattaforma in vetro al carborundum/Alimentatore Mean Well/Nuova interfaccia utente Schermo a colori da 4,3 pollici
https://it.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Upgraded-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-TMC2208-or-Ultra-silent-32-bit-Mainboard-or-Carborundum-Glass-Platform-or-Mean-Well-Power-Supply-or-New-UI-4_3inch-Color-Screen-p-1661657.html?cur_warehouse=CN&ID=471846318134&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















▶ Il pacchetto non conterrà il disco U/scheda SD, fare clic per: Scarica il file della scheda SD ▶ Caratteristiche:Aggiornato Silenzioso sviluppato da sé scheda madre con driver passo-passo TMC2208. Ender-3 V2 scheda madre silenziosa versione 4.2.2 auto-sviluppata.✔ Alimentatore Safty Mean Well✔ Piattaforma in vetro al carborundum.✔ Un nuovo schermo a colori da 4,3 pollici con interfaccia utente aggiornata e facile da usare✔ Nuova custodia per elemento riscaldante.✔ Sensore di filamento intelligente e riprendere la stampa.✔ Facile funzione di alimentazione del filamento.✔ Asse X e Y Cintura Tensione: regolazione rapida e veloce. E meglio migliorare la precisione dimensionale.✔ Asse Y - Estruso in alluminio 4040: l'asse Y è stato sostituito con un estruso 4040, lo stesso del Ender 3 Pro.✔ Ciò conferisce maggiore stabilità all'asse Y rispetto a Creality originale Ender 3.✔ Ugello e cassetta degli attrezzi, comodi e ordinati.▶ Ender-3 VS Ender-3 Pro VS Ender-3 V2 : Le differenze (clicca per saperne di più)▶ Alcuni video tutorial per dare più aiuto:0. Come livellare la stampante Creality Ender-3 V2 3d? Qui puoi fare riferimento al nostro tutorial di livellamento: Collegamento video: https://youtu.be/GeuvoCZY4CI1. Ender-3 V2 tutorial sulla pulizia degli ugelli2. Ender-3 V2 tramite tutorial sulla pulizia dell'ago e sulla sostituzione dell'ugello3. Ender-3 V2 Tutorial componente ugello di ricambio4. Ender-3 V2 aggiornamento del firmware della scheda madre▶ FAQ:5. Come caricare il filamento nella stampante Creality Ender-3 V2 3d?Passo 1. Accendere la macchina, fare clic sul pulsante di controllo per selezionare il pulsante della temperatura e la temperatura dell'ugello è impostata su 200 gradi Celsius. Passaggio 2. Quando si attende che la temperatura aumenti, tagliare l'estremità anteriore dei materiali di consumo con un angolo di 45 gradi e appendere i filamenti sul rack del materiale.Passaggio 3. Premere la molla di estrusione e inserire il filamento fino all'ugello lungo l'estrusione. Quando la temperatura raggiunge la temperatura target, il filamento uscirà dall'ugello, dall'ugello e il caricamento completo del filamento.6.Quali filamenti supportano la stampa nella Creality Ender-3 V2?Supporta la stampa di PLA, TPU, fibra di carbonio e altri filamenti lineari.7.Come spostare separatamente l'asse X/Y/Z/E?In "Preparazione", seleziona "Movimento asse" per controllare ogni asse individualmente e puoi anche selezionare la distanza di ogni movimento (0,1 mm/1 mm/10 mm)8.Come sostituire il filamento nel Creality Ender-3 V2?Tenere inizialmente l'ugello a 200 gradi Celsius, quindi pizzicare il morsetto di estrusione per spingere in avanti i vecchi filamenti ed estrarlo rapidamente, preriscaldando l'ugello e ritirare rapidamente il filamento e alimentare il nuovo filamento.▶  Il pacchetto include:  1 x Ender-3 V2 Kit stampante 3D




