1671065
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/CA/b755c8c6-3962-41da-92c2-a48e5acb5b9b.jpg
Bakeey Killer per zanzare a bassa tensione lampada USB UV Elettrico LED Luce repellente Anti Killer per zanzare volanti Trappola per insetti Controllo dei parassiti
https://it.banggood.com/Bakeey-Low-voltage-Mosquito-Killer-Lamp-USB-UV-Electric-LED-Repellent-Light-Anti-Mosquito-Flying-Muggen-Killer-Insect-Trap-Pest-Control-p-1671065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:- IDEALE PER BAMBINI E ANIMALI Il nostro trappola per zanzare elettronico è sicuro al 100% per l'uomo e gli animali domestici, poiché non contiene sostanze chimiche, non emette radiazioni ed è completamente atossico. A differenza di altri prodotti simili, non dovrai preoccuparti di odori o rumori strani e i tuoi bambini avranno un ambiente molto più sano. Questo fantastico dispositivo è completamente sicuro per tutta la famiglia!- FACILE DA USARE Questa pratica trappola per zanzare è estremamente facile da usare per tutti. Può essere collegato a qualsiasi dispositivo con una porta USB o un normale adattatore (non incluso), mentre la lampada trappola UV è dotata di un sensore a luce controllata che si chiude e si spegne durante il giorno e la notte, a seconda delle tue preferenze.- FACILE DA PULIRE Dì addio ai dispositivi antigienici che non possono mai essere puliti correttamente! Questo zapper per insetti all'avanguardia è dotato di un design con fibbia che si rimuove facilmente per la pulizia e il lavaggio regolari.- PORTATILE DA PORTARE Questo zapper per zanzare ha un design pratico, le dimensioni ridotte ti permettono di portarlo ovunque tu ne abbia bisogno! La sua forma compatta e il raggio di utilizzo di 20-40 m sono eccellenti in termini di opzioni di trasportabilità!Specifiche:Alimentazione del prodotto: USBDimensioni: 13X13X22.8CMPeso: 310 gColore biancoLunghezza del cavo di alimentazione: 108 cmPotenza nominale: 5WIl pacchetto include:1X assassino di zanzare1 cavo USB




