1702800
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800 Professional Condenser Microfono Studio Broadcasting Singing Microfono Registrazione audio Mic
https://it.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. Non è mai stato così facile ottenere un suono di alta qualità per le tue registrazioni audio e vocali.2. A casa, in ufficio o ovunque: il microfono a condensatore professionale è perfetto per professionisti esperti o musicisti principianti che desiderano un microfono a condensatore di qualità.3. Con un buon modello di pickup polare cardioide, ad alto rendimento, a basso rumore e l'accuratezza riproduzione anche del suono più sottile.4. Un fantastico partner di canto, solo per mostrare la tua voce perfetta.Caratteristiche:1.Distintivo modello polare cardioide, ideale per la trasmissione, la registrazione in home studio, la registrazione sul campo, ecc.2. Adottare il controllo completo del circuito elettronico, catturare un suono ricco e corposo da sorgenti che si trovano direttamente davanti al microfono.3. Con un supporto antiurto di alta qualità, può ridurre efficacemente il rumore.4. La schiuma antivento a sfera berretto può mantenere pulito il microfono, proteggerlo contro le interferenze del vento e delle impurità.Specifica:Nome articolo: MicrofonoMateriale: metalloDirettività: a senso unicoRisposta in frequenza: 20-20 KHzSensibilità: -34 ± 2dBImpedenza di uscita: 150ΩImpedenza di carico:> = 1000ΩLivello di rumore equivalente: 16 dB ARapporto segnale / rumore: 78 dBDimensioni: 15,5 cm x 5,5 cm x 5,5 cm / 6,10 "x 2,17" x 2,17 "(circa).Assorbimento: 3mAPeso: circa 400 g Suggerimenti caldi:1. È necessario collegare la scheda audio al computer in modo da poterla utilizzare correttamente.2. È facile urlare con la mano sopra la testa del microfono o il microfono vicino al clacson.3. Quando il microfono non viene utilizzato, deve essere conservato in un luogo asciutto.Nota:Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non mostrare il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.




