1703985
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 WiFi Smart Wall Touch Switch Nessun cavo neutro necessario Interruttore a parete a filo singolo intelligente Lavora con Alexa Google Home
https://it.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche del prodotto:1.Nessun filo neutro necessario: non richiede un filo neutro e può essere facilmente installato senza ricablare il filo esistente.Sostituisci semplicemente i tuoi vecchi interruttori per lavorare con vari dispositivi.E anche l'esclusivo pannello in vetro temperato si adatta a diversi tipi di stili di decorazione. (Attenzione: una capacità è un must per essere collegato ad entrambe le estremità delle lampadine per il normale lavoro.)2.Single Live Wire Design: differisce dal design precedente, il singolo design a filo vivo senza un filo neutro è davvero una soluzione insostituibile per molte case che senza fili neutri. Non preoccuparti più del cablaggio complesso.3.Controllo vocale: funziona con Alexa e Google Home per un facile controllo vocale se le mani non sono libere.4.Controllo remoto: controlla le tue applicazioni elettriche con l'app del telefono "SMART LIFE", sempre e ovunque, purché il tuo telefono abbia un segnale. (Un interruttore a parete touch panel trasmettitore è anche in grado di controllare direttamente i dispositivi grazie al built-in RF433.)5.Impostazione del timer: prendi il pieno controllo delle luci della casa e dell'ufficio in modo intelligente con la funzione timer sull'app, che possiede un programma programmabile 5 + 1 + 1 giorno per consentire di pianificare in anticipo l'ora esatta per accendere o spegnere automaticamente le luci. La funzione di accensione / spegnimento automatico ti offre l'opzione di conto alla rovescia di 1 minuto / 5 minuti / 30 minuti / 1 ora ecc. Nota: nessun cavo neutro richiesto, supporto solo Wi-Fi a 2,4 GHz, garanzia completa di due anni.La tua soddisfazione completa è l'obiettivo per tutti i suoi clienti .Attenzione: Cari amici del Nord e del Sud America, si prega di notare che la tensione di questo prodotto è 170-250 V prima di effettuare un ordine.Parametro:Tensione di funzionamento: 170 V-250 V CA.Potenza di carico: 3-300 W / banda (Nota: se utilizzato per LED o lampadina a risparmio energetico, il carico di potenza deve essere inferiore a 100 W)Tipo wireless: Wi-Fi 2,4 GHzFrequenza RF: 433 MHz.Codice standard RF: 1527Colore: Bianco, nero, oroIl pacchetto include:1 x interruttore tattile per pannello in vetro intelligente2 x viti1 x capacità1 x guida di installazione rapidaDomande e risposte:1.Q: devo collegare un filo neutro?A: No, si tratta di un design a filo singolo e non è richiesto alcun filo neutro.2. Q: Devo acquistare la capacità da solo?A: No, la capacità è inclusa nel pacchetto.3.Q: Devo accendere / spegnere l'indicatore di retroilluminazione sull'interruttore stesso?A: No, non è necessario. Questo tipo di interruttore intelligente consente di controllare facilmente l'indicatore di retroilluminazione sull'app del telefono Smart Life a piacimento.4. Q: Posso controllare l'interruttore se non sono a casa?A: Sì, puoi controllare a distanza il tuo interruttore e accenderlo / spegnerlo comodamente ovunque e in qualsiasi momento.5. Q: Posso programmare il programma da solo?A: Sì, il nostro interruttore touch panel in vetro è programmabile. Puoi programmare liberamente il tuo programma.6.Q: Funziona con Google Home?A: Sì, lo fa. Ed è anche compatibile con Alexa.7.Q: Devo acquistare un pannello a parete per abbinare l'interruttore?A: No, non è necessario acquistare in quanto è un kit che l'interruttore e il pannello a parete sono combinati insieme.8. Q: Posso applicare questo interruttore US in America?A: No, la tensione di lavoro di questo interruttore è 170-250 V, ma di solito la tensione di lavoro americana è 110 V, quindi è necessario confermare la tensione di lavoro nel proprio paese prima di effettuare un ordine. 




