1705904
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/3F/d888c762-19bd-4408-bee3-bb1b85bc3840.jpg
S-100 64GB 10000 Giochi 3.0 pollici IPS HD Schermo Supporto Console di Gioco Portatile PS1 CPS NEOGEO SFC MD Uscita TV
https://it.banggood.com/S-100-64GB-10000-Games-3_0-inch-IPS-HD-Screen-Handheld-Game-Console-Support-PS1-CPS-NEOGEO-SFC-MD-TV-Output-p-1705904.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:Aggiorna il sistema più grande: la mini console di gioco gestita a mano ha costruito 2000 giochi retrò. Puoi goderti il divertimento dei tuoi giochi arcade classici preferiti o provare gli ultimi giochi 3D moderni. Dispone dello schermo da IPS da 3,0 pollici, supporta l'elenco dei preferiti e 13 emulatori.Scheda di memoria 16GTF: sono disponibili 16G di memoria per console di gioco da 3,0 pollici, con oltre 2000 giochi integrati. Puoi scaricare i giochi che desideri in base alle tue preferenze.Gioco lungo: la batteria può essere ricaricata. Con l'ampia capacità di 1020 mAh, il controller di gioco può essere giocato per 4 ore quando è completamente carico.Facile da trasportare: la console di gioco portatile compatta e leggera è facile da trasportare. Sulla strada del lavoro, è la scelta migliore per rilassarsi. Gioca sempre e ovunque e divertiti con i treni, gli aerei, il campeggio o i viaggi dell'infanzia.Un regalo perfetto: con un semplice stile arcade, il controller di gioco è facile da giocare. È il compagno perfetto per tenere occupati i bambini e divertirsi. Enjoy il tuo tempo genitore-figlio, sarà divertente per tutta la famiglia.Specifiche:Schermo: 3,0 pollici IPS LCDRisoluzione: 320*240CPU: ARM9Incorporato: 64GBGiochi integrati: 10000+Doppi altoparlanti integrati: 1W x 2Batteria esterna: 1020 mAhPotenza in ingresso: 5V / 1000mAhConsumo energetico: 1,5 W / HDurata della batteria: 4 oreTempo di ricarica: 2,5 oreCuffie standard: 3,5 mmSistema: Open Source Linux e Situ System (os)Giochi: supporto giochi integrato per GB, per GBC, per MD, per FC, per SFC, per GG, per MS, per WS, per NGP, per PCE, per FBA, per PS, ecc.Il pacchetto include:1 x Mini console di gioco handhled1 cavo di ricarica1 manuale utente




