1705315
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/4A/5707878c-2d47-44dd-b3f7-0957efc47dfe.jpg
Creality 3D® Ender-3 Meccanismo di estrusione diretto Kit ugello completo di estrusione con motore passo-passo
https://it.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Direct-Extruding-Mechanism-Complete-Extruder-Nozzle-Kit-with-Stepper-Motor-p-1705315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota:Le parti sono 24V. Il 12 sul cavo di alimentazione si riferisce alla scheda madre universale. Significa che può essere utilizzato per tensioni di lavoro a 24 V e 12 V contemporaneamente. I 12v stampati sulla scheda e i 12v sul tubo di riscaldamento devono corrispondere al collegamento sulla scheda principale e impedire un cablaggio errato. Il valore di sovratemperatura misurato effettivo è in linea con la tensione 24v. Si prega di stare tranquilli.Caratteristiche:● Custodia interamente in metallo, robusto e indossabile.● Estrusione diretta, alimentazione più precisa● Compatibile con più filamenti. Come TPU, PLA, ABS, ecc. ● Facile da installare e utilizzare. ● Adatto per Ender-3 (ID: 1278399), Ender-3 pro (ID: 1346320).● Tensione di uscita: 24VIl pacchetto include:Un set Ender-3 kit di estrusione diretta




