1729693
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/B3/00bb338b-c076-4071-8d6a-c80ba4d3471a.jpg
Geekcreit® DIY Radio Parti del kit elettronico 51 Macchina audio digitale FM a chip singolo
https://it.banggood.com/Geekcreit-DIY-Radio-Electronic-Kit-Parts-51-Single-chip-FM-Digital-Sound-Machine-p-1729693.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Introduzione:Il chip di controllo principale è composto da chip STC89C52 + dispositivo core TDA5807, che è collegato tramite il bus I2C tra i dispositivi master e slave e utilizza il metodo di temporizzazione del bus di simulazione software per far funzionare il chip TDA5807. Il programma realizza la funzione di ricerca radio automatica e la gamma di ricezione della frequenza è 87-108 MHZ, le informazioni sulla banda di frequenza vengono visualizzate in tempo reale sullo schermo LCD1602 LCD. Il segnale audio in uscita viene amplificato dal chip dell'amplificatore di potenza LM386 per far funzionare l'altoparlante.La sensibilità di ricezione e la qualità del suono sono molto buone e la capacità di interferenza anti-rumore è forte, il che riduce efficacemente l'interferenza del rumore durante l'ascolto della radio. Il suono diventa più chiaro sotto l'azione del chip dell'amplificatore di potenza.L'aggiunta dell'indicatore di livello rende l'ascolto della radio un vero piacere.Assemblare il manuale: Clicca qui.Caratteristiche:1. Questo modulo adotta la tensione di lavoro DC 5V, è conveniente per ottenere alimentazione e supporta l'alimentazione USB del computer e il tesoro di ricarica mobile.2. Questa radio utilizza la sintonizzazione digitale e il controllo del volume. È più comodo cercare le stazioni radio e regolare il volume.Specifica:Alimentazione DC 5V, positivo e negativo, non invertire.Gamma di modulazione di frequenza: 87 MHZ-108 MHZDimensioni della conchiglia: 9,5 cm * 6,4 cm * 5,0 cmTensione di lavoro: 4,5 V-5,5 V CCIl pacchetto include:1 kit elettronico Radio fai da te 




