1731815
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/8F/c20bdb1f-31cb-4a8c-a2f4-af70ad2dcf80.jpg
3Pcs 3S 11,1 V 12,6 V 40A 18650 Li-ion Litio Batteria Scheda di protezione BMS
https://it.banggood.com/3Pcs-3S-11_1V-12_6V-40A-18650-Li-ion-Lithium-Battery-BMS-Protection-Board-p-1731815.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Applicazione: tensione nominale di 3,6 V, batteria al litio 3,7 V (inclusa 18650.26650, batteria ai polimeri di litio)Corrente di scarica continua (limite superiore): 40A (se l'ambiente di raffreddamento non è buono, ridurre l'uso della corrente di carico)Corrente di carica continua (limite superiore): 20AAdatto per trapani con corrente di avviamento inferiore a 80A, potenza 135W inferiore. Nota:Nota 1: l'avvio corretto del trapano richiede tre batterie di alimentazione 15C-20C o sei batterie di alimentazione 10C-15C (la 18650 ordinaria non può avviare il trapano !!).Nota 2: rigorosamente in base al cablaggio della mappa 0 V, 4,2 V, 8,4 V, 12,6 V, non cortocircuitare deliberatamente.Nota 3: quando si utilizza il carico della spazzola del motore, provare a collegare il condensatore non polare (resistere a tensioni superiori a 25 V, capacità 10uF-100uF) ai terminali positivo e negativo del motore per evitare il picco inverso dal motore. Rompi il tubo MOS.Nota 4: 3 gruppi di batterie in serie, assicurarsi che la tensione di ciascun gruppo di batterie, se non è la stessa, riempire ciascuna batteria separatamente e quindi utilizzare in serie. Il test di scarica, la caduta di tensione della batteria più veloce di quel gruppo è una batteria scarsa. Specifiche:Tensione di carica: 12,6 V - 13,6 VDimensioni del prodotto: 5 x 4,2 cm / 1,97 x 1,65 pollici (versione avanzata),  Il pacchetto include:3 x 3S 11,1 V 12,6 V 40A Litio Batteria Scheda di protezione




