1794009
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E9/3cf8dcfa-14b5-47cc-becc-9a9122bcfdeb.png
WangDaTao YD-BT001 Kit audio elettronico multifunzione fai-da-te senza fili bluetooth Radio Kit di produzione audio per amplificatore
https://it.banggood.com/WangDaTao-YD-BT001-DIY-Multi-function-Wireless-bluetooth-Audio-Electronic-Kit-Radio-Amplifier-Audio-Production-Kit-p-1794009.html?cur_warehouse=CN&ID=522585&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. 5V alimentatore (alimentato da caricabatterie per telefoni cellulari, porte UB del computer, ecc.) O alimentato direttamente da batterie al litio da 4,2 V, che possono essere caricate direttamente.2. Doppia uscita amplificatore di potenza stereo da 3 watt (uscita BTL, non può essere collegata ad altri amplificatori di potenza senza un filo di terra comune)3. Multifunzione: Bluetooth riceve chiamate in vivavoce, avanti e riavvolgimento veloce, riproduzione MP3 da scheda, funzione AU, funzione radio viene fornita con il modulo di ricezione audio Bluetooth, dopo che il telefono cellulare e il modulo Bluetooth sono accoppiati e collegati, il telefono cellulare può riprodurre file MP3 o APE lossless tramite Bluetooth e inviarli a questo Il modulo ricevitore Bluetooth del prodotto viene riprodotto, il che facilita notevolmente la funzione e l'intrattenimento del prodotto. Supporta anche la funzione di chiamata Bluetooth, che può realizzare telefonate a mani libere, che ha un valore d'uso più elevato. Questo prodotto può anche riprodurre file MP3 su disco U o scheda SD, così come la riproduzione radio, proprio come le normali schede di decodifica MP3.4. Modello di batteria al litio: batteria al litio da 3,7 V ai polimeri BL-5C (batteria al litio non inclusa), quando si carica la batteria al litio di questa macchina, è necessario utilizzare un caricabatterie dedicato da 4.2v, altrimenti la batteria verrà danneggiata.5. Manual: Clicca qui.Il pacchetto include:1 x YD-BT001 Kit audio elettronico Bluetooth wireless fai-da-te con guscio




