1801743
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/DD/66798732-b4f4-4d9c-bbc8-761f79c15ff2.jpg
DALY BMS DL13S 13S 48V BMS Batteria Scheda di protezione 15A 20A 30A 40A 50A 60A BMS impermeabile per celle a ioni Li Lipo NiCoMn ricaricabili Lifepo4 con bilanciamento
https://it.banggood.com/DALY-BMS-DL13S-13S-48V-BMS-Battery-Protection-Board-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Rechargeable-Lifepo4-Electric-Charge-Li-Lipo-NiCoMn-ion-Cells-with-Balance-p-1801743.html?cur_warehouse=CN&ID=451726301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Modello: DL13S (Li-ION da 3,7 V Batteria non per LiFePO4 da 3,2 V)Versione comune: porta comune per carica/scarica Versione separata: porta separata per carica/scaricaPossiamo personalizzare qualsiasi PCB da 1S a batterie al litio 30S con corrente diversa. (Quantità ＞ 10) Evidenzia ： Per lo stesso modello, la sua corrente di carica è inferiore alla corrente di scarica.Panoramica:◆ DL13S48V15A / 20A/30A/40A/50A / 60A bms viene utilizzato per il pacco batterie 48V serie 13.◆ Possiamo progettarlo per varie batterie al litio come LiFepo4, LiMn2O4 e Li-polimero ecc.◆ Le funzioni principali sono: protezione da sovraccarico, protezione da scarica eccessiva, protezione da sovracorrente, protezione da cortocircuito, protezione dalla temperatura ecc.◆ In base alla richiesta del cliente possiamo sviluppare PCM in diverse dimensioni e strutture.◆ BMS prodotto da Mos e IC di alta qualità importati. Mantieni la tua batteria a lungo ciclo di vita del servizio. Vantaggio:◆ Utilizzare circuiti integrati protettivi di alta qualità (livello A)◆ Forte capacità di carico, corrente di scarica costante 15A/20A/30A/40A/50A / 60A, utilizzare una resistenza ad alta tensione, Mosfet di potenza a bassa resistenza interna. Il dissipatore di calore aiuterà notevolmente il raffreddamento.◆ L'IC stesso ha una funzione di bilanciamento della potenza. Il circuito è semplice e affidabile.◆ Rilevamento della tensione tipica per ogni cella. In questo modo ogni batteria verrà evitata sovraccaricata o scaricata. La funzione di protezione da sovracorrente e cortocircuito è molto affidabile.Il cortocircuito prolungato del carico non influirà sul PCB e sulla batteria.◆ Consumo energetico estremamente basso. Il consumo dell'intero dispositivo è inferiore a 50uA.◆ Il PCB utilizza un rivestimento conforme ESD ad alta resistenza alla corrosione, all'acqua e ad alta impedenza.Il pacchetto include:1 x DL13S 13S 48V BMS Batteria Scheda di protezione




