1804515
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/C0/fc9e5e34-4ba8-4720-8988-1eb0d7e2326e.jpg
Tuya PIR Sensore di movimento WiFi per Smart Life Sistema di allarme di sicurezza con rilevamento passivo a infrarossi remoto Funziona con Alexa
https://it.banggood.com/Tuya-PIR-Motion-Sensor-WiFi-for-Smart-Life-Infrared-Passive-Detection-Security-Alarm-System-Remote-Work-with-Alexa-p-1804515.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1.Smart triggerIl sensore PIR può essere utilizzato come sensore per la casa intelligente e, con l'aiuto di APP e server, può trasmettere le condizioni di avvio al dispositivo di back-end.Ad esempio, dopo che il sensore rileva un allarme, può attivare automaticamente il suono allarme o accendere la luce.2. Induzione a infrarossi. Il sensore PIR non emette luce o radio quando è pronto per il rilevamento. Non verrà rilevato in anticipo. Le persone o gli animali che passano hanno la temperatura corporea. PIR può rilevare la radiazione infrarossa dalla loro temperatura corporea e quindi inviare le informazioni di allarme all'app.3. Promemoria di bassa potenza. Quando il sensore PIR rileva che la batteria è scarica, invia attivamente il messaggio di batteria scarica all'app. Non dimenticherai di sostituire la batteria e rendere vulnerabile la tua sicurezza domestica.4. Grandangolo. Il sensore PIR fornisce un cavo laterale a 128 °, una vista verso il basso di 128 ° e fornisce una distanza di rilevamento effettiva di 10 metri. La staffa di montaggio può regolare l'angolo di rilevamento del sensore e può adattarsi a più scenari di utilizzo.5. Facile da installare. Il sensore PIR fornisce due metodi di installazione. Montare con nastro adesivo o viti.Se utilizzi un'installazione avanzata, non hai bisogno di alcuno strumento. Se usi le viti, hai solo bisogno di un cacciavite.6. Nessun hub richiesto Il sensore PIR utilizza la banda di frequenza WiFi 2.4G per la comunicazione, non è necessario alcun hub. Il sensore utilizza WiFi 2.4G per garantire la distanza di trasmissione tra esso e il router WiFi e fornisce una garanzia per il suo basso consumo energetico.NOTA:1. Il sensore non è impermeabile, si prega di notare che la posizione di installazione.2. Durante l'utilizzo, il Wi-Fi di casa o dell'azienda deve essere connesso a Internet Come scaricare APPIl dispositivo supporta due tipi di app, ma puoi sceglierne solo una. I loro sistemi sono isolati l'uno dall'altro.Apri la tua app, cerca "smartlife" o "Tuya smart" e installala.Come aggiungere un dispositivo all'APPDopo aver installato l'app e registrato il tuo account. Sono necessari solo sei semplici passaggi per connettersi al sistema.1. Fare clic su "+" nell'interfaccia principale.2. Selezionare la funzione "scansione automatica".3. Selezionare il WiFi a cui si desidera connettere il dispositivo (e anche lo smartphone dovrebbe connettersi a questo WiFi) e inserire la password WiFi.4. Avviare il dispositivo e attendere 1 minuto (accedere alla modalità di configurazione la prima volta che si installa la batteria).5. Quando l'app rileva il dispositivo, il dispositivo verrà visualizzato nella pagina di rilevamento.6. Si prega di dare al dispositivo un nome proprio, che è molto facile da gestire.Il pacchetto include:1 x PIR sensore1 x cavo di ricarica MicroUSB (NESSUN ADATTATORE) 1 x tampone adesivo1 kit di installazione Vite1 manuale utenteImmagini dei dettagli:




