1822431
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/78/ca6deb3b-5039-457d-92ff-3b68bbde8f66.jpg
DALY 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A BMS impermeabile per Lifepo4 Batteria Scheda di protezione 3.2V con stessa porta o porta separata
https://it.banggood.com/DALY-12S-36V-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Lifepo4-Battery-Protection-Board-3_2V-with-Same-Port-or-Separate-Port-p-1822431.html?cur_warehouse=CN&ID=5152836301501&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Modello: DL12S (batteria LiFePO4 da 3,2 V bms non per Li-ION da 3,7 V Batteria bms)Versione comune: porta comune per carica/scarica Versione separata: porta separata per carica/scaricaPossiamo personalizzare qualsiasi PCB da 1S a batterie al litio 30S con corrente diversa.Evidenzia ： Per lo stesso modello, la sua corrente di carica è inferiore alla corrente di scarica perché i PCBA Daly sono stati aggiornati per proteggere bene la batteria del cliente. Qualsiasi richiesta, non esitate a contattarci. (Quantità≥10)"BangGoodWholesale" ;Panoramica:◆ DL12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A PCB da 60 A viene utilizzato per il pacco batterie LiFePO4 da 36 V serie 12.◆ Possiamo progettarlo per varie batterie al litio come LiFepo4, LiMn2O4 e Li-polimero ecc.◆ Le funzioni principali sono: protezione da sovraccarico, protezione da scarica eccessiva, protezione da sovracorrente, protezione da cortocircuito, protezione dalla temperatura ecc.◆ In base alla richiesta del cliente possiamo sviluppare PCM in diverse dimensioni e strutture.◆ BMS prodotto da Mos e IC di alta qualità importati. Mantieni la tua batteria a lungo ciclo di vita del servizio. Vantaggio:◆ Utilizzare circuiti integrati protettivi di alta qualità (livello A)◆ Elevata capacità di carico, corrente di scarica costante 15A 20A 30A 40A 50A 60 A, utilizzare resistenza ad alta tensione, interno bassoMosfet di potenza di resistenza. Il dissipatore di calore aiuterà notevolmente il raffreddamento.◆ L'IC stesso ha una funzione di bilanciamento della potenza. Il circuito è semplice e affidabile.◆ Rilevamento della tensione tipica per ciascuna cella. In questo modo ogni batteria verrà evitata sovraccaricata o scaricata. Protezione da sovracorrente e cortocircuitola funzione è molto affidabile. Il cortocircuito prolungato del carico non influirà sul PCB e sulla batteria. Protezione dalla temperatura durante la carica e la scarica.◆ Consumo energetico estremamente basso. Il consumo dell'intero dispositivo è inferiore a 50uA.◆ Il PCB utilizza un rivestimento conforme ESD ad alta resistenza alla corrosione, all'acqua e ad alta impedenza.Il pacchetto include:1 x Daly 12S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A impermeabile BMS




