1835920
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
Multi-funzionale Mini Music Tesla Coil Altoparlante al plasma Trasmissione wireless Suono Solid Power Gold 3.5 Cavo Bobina fai-da-te Alta frequenza Alta tensione
https://it.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Introduzione al prodotto: Questa è una piccola bobina di Tesla multifunzionale, la bobina di Tesla può produrre un campo elettrico ad alta frequenza e alta tensione e attraverso l'estremità di scarica per generare un arco. Il campo elettrico ad alta frequenza e ad alta tensione può eccitare alcune lampade contenenti gas, in modo che la lampada possa accendersi, il che è quello di illuminare la lampada separatamente dal cielo. Allo stesso tempo, questa bobina di Tesla aggiunge la modulazione audio al circuito, quindi quando viene immesso un segnale musicale, l'arco emetterà un suono musicale e diventerà un altoparlante al plasma. La parte superiore di questa bobina è progettata con diversi terminali di scarica che possono essere sostituiti, ottenendo così l'effetto della corona ionica del mulino a vento ionico.   Metodo di utilizzo: Passaggio 1: aprire la confezione e controllare i prodotti e gli accessori, che includono bobina di Tesla, alimentatore switching, linea audio da 3,5 mm, ago di scarica, accessori per mulini a vento ionici, accessori per ghirlande ioniche, lampada al neon e due istruzioni.   Passaggio 2: testare la funzione di riproduzione della musica, installare l'ago di scarica sulla bobina di Tesla, collegare l'alimentatore, collegare la bobina di Tesla, aprire l'interruttore di alimentazione, la bobina di Tesla inizia a funzionare. One l'estremità della linea audio è collegata alla bobina di Tesla e l'altra estremità è collegata a un dispositivo di uscita musicale (computer portatile MP3, ecc.). Riproduci la musica sul dispositivo e la musica verrà emessa dall'arco.  Metodo di test della versione Bluetooth: dopo aver acceso la bobina di Tesla e iniziato a funzionare, attivare le impostazioni del collegamento Bluetooth del telefono cellulare, cercare e trovare il nome Bluetooth YSKJ-18A, quindi abbinare il collegamento. Passaggio 3: testare l'illuminazione del distanziatore. Tieni in mano il piede di metallo della lampada al neon e avvicinati lentamente alla bobina di Tesla. Quando la lampada al neon raggiunge una certa distanza, la lampada al neon si accende. Se hai altre lampade contenenti gas (come una lampada a incandescenza fluorescente, parte della rara lampada a gas), puoi anche fare lo stesso con l'esperimento di illuminazione all'aperto. Quando la parte superiore della bobina di Tesla non è posizionata con alcun accessorio, non genererà arco e può migliorare la distanza e l'effetto dell'illuminazione, ma non è consigliabile utilizzare questa operazione per un lungo periodo!          Passaggio 4: testare il mulino a vento a ioni, spegnere l'interruttore di alimentazione e arrestare la bobina di Tesla. Rimuovere l'ago di scarico superiore e indossare gli accessori del mulino a vento ionico. Quindi accendi l'interruttore di alimentazione e la bobina di Tesla funziona. L'arco verrà espulso da entrambe le estremità degli accessori del mulino a ioni e inizierà a guidare il mulino a ruotare.   Passaggio 5: testare la corona di ioni, spegnere l'interruttore di alimentazione e arrestare la bobina di Tesla. Rimuovere gli accessori del mulino a vento ionico e installare gli accessori della corona ionica. Quindi accendi l'interruttore di alimentazione, la bobina di Tesla funziona, l'arco spruzza dalla parte superiore della corona ionica e, a causa dell'instabilità del filo sottile della corona ionica, inizia a tremare e graffiare. Se iniziamo la funzione di scatto ritardato quando la corona ionica inizia a espellere l'arco (il ritardo è impostato su circa 3 secondi), allora faremo una bella foto.  Principio Introduzione: 1. Principio dell'altoparlante al plasma: il segnale audio modula la tensione di lavoro della bobina di Tesla attraverso il circuito. Quando viene immesso il segnale musicale, la tensione di lavoro della bobina di Tesla cambierà con il ritmo della musica, influenzando così l'intensità dell'aria riscaldata dall'arco, con conseguente vibrazione dell'aria insieme al segnale musicale, che produce un'onda sonora musicale.                  2. Principio dell'illuminazione isolante: la bobina di Tesla produrrà un campo elettrico pulsato ad alta tensione e ad alta frequenza. Quando la lampada a gas entra in questo campo elettrico, il gas nella lampada verrà scomposto dal campo elettrico ad alta tensione e fluirà attraverso la corrente debole, in modo da emettere luce. La distanza e l'effetto dell'illuminazione sono legati all'intensità del campo elettrico e alla densità dei gas nelle lampade.                 3. Principio della corona ionica del mulino a vento ionico: l'aria di riscaldamento dell'arco farà fluire l'aria, generando così spinta, farà ruotare il mulino a vento, farà tremare la corona.Pacchetto incluso:1 x altoparlante al plasma con bobina di Tesla musicale1 x US / EU Pulg Adapt1 x custodia (opzionale)




