1846633
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/56/03873df7-ac88-41fb-a322-3ceed58f44a4.jpg
TILTA Nucleus-N Wireless Follow Focus remoto Controllo Motore Volantino Controller lente Sistema di Controllo Zoom per Ronin S RS2 Zhiyun SLR fotografica Gimbal
https://it.banggood.com/TILTA-Nucleus-N-Wireless-Follow-Focus-Remote-Control-Motor-Hand-Wheel-Controller-Lens-Zoom-Control-System-for-Ronin-S-RS2-Zhiyun-SLR-Camera-Gimbal-p-1846633.html?cur_warehouse=CN&ID=6307360&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















    https://youtu.be/3fSXJ2CNZyg?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsXhttps://youtu.be/bTfG_YO93wU?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsX
Caratteristica:1. Il Nucleus-N è un rivoluzionario sistema di controllo dell'obiettivo wireless progettato specificamente per i sistemi cardanici portatili. Consente a un singolo operatore di controllare un ingranaggio dell'obiettivo mentre aziona contemporaneamente il proprio gimbal. Il sistema Nucleus-N è compatibile con tutti gli obiettivi fotografici vintage DSLR, mirrorless e modificati "stile cine". Adatto per stabilizzatori di marche tradizionali sul mercato, come DJI RONIN S, Zhiyun, G2X, ecc.2. Se utilizzato insieme al Gimbal palmare compatto Tiltamax Gravity G2X, è possibile un semplice funzionamento con una sola mano montando l'unità controller sulla connessione a rosetta del corpo del giunto cardanico. Passa facilmente da una modalità all'altra del G2X e contemporaneamente attiva la messa a fuoco3. Il Nucleus-N utilizza un nuovissimo motore in miniatura ad alta efficienza energetica. Il motore Nucleus-N è caratterizzato da una bassa rumorosità e da una coppia elevata. Può eseguire tiri di messa a fuoco super veloci con precisione silenziosa. L'adattatore per asta da 15 mm integrato consente flessibilità e compatibilità con un'ampia gamma di macchine fotografiche e soluzioni di montaggio professionali. Il guscio del motore è realizzato in materiale composito di qualità ingegneristica ad alta resistenza con un'interfaccia audio 2,5, che è collegata all'interfaccia di registrazione della macchina per realizzare la funzione di registrazione4. Il motore Nucleus-N dispone di un proprio motore integrato che comunica direttamente con il controller a volantino Nucleus-N. Ciò elimina la necessità di montare un MDR separato sul tuo rig, consentendo una configurazione della fotocamera più compatta e un tempo di installazione più rapido. Basta impostare il motore Nucleus-N e il controller del volante Nucleus-N sullo stesso canale e avrai il pieno controllo. Il terminale di comando volantino N può essere comandato a distanza e, la distanza di controllo wireless può raggiungere 50-70 M5. Il motore Nucleus-N consente la calibrazione automatica dell'obiettivo e una calibrazione manuale se si utilizzano obiettivi che non hanno fine corsa fissi a fuoco ravvicinato e distanza infinita tramite la possibilità di impostare limiti AB sul nucleo N Controller a volantino. Ogni motore ha un mod da 0,8, che è la dimensione standard dell'ingranaggio per la maggior parte degli obiettivi cinematografici. La coppia del motore Nucleus-N a 5,5 V è 0,65 N · me a 14,8 V è 1 N · m6. Il motore Nucleus-N è anche in grado di connettersi all'unità manuale FIZ di Nucleus-M e alle impugnature, consentendo una varietà di modi per controllare il motore come meglio credi7. Il kit viene fornito con un telaio di montaggio leggero per aste da 15 mm. Il telaio di montaggio dell'asta è semplice, affidabile, robusto e aerodinamico. Basta collegare il telaio di montaggio alla videocamera o insieme alla piastra base a sgancio rapido Manfrotto Style fotografica della serie G2X con riser per soddisfare le tue esigenze. Il sistema Nucleus-N può fornire la funzionalità Run / Stop di registrazione per numerosi sistemi di telecamere8. Eccellente durata della batteria: due batterie 14500 sono standard, che possono durare fino a 8 ore per il volantino. Rilevamento automatico della corsa della lente, impostazione della corsa AB. Aggancia rapidamente il motore, segui la messa a fuoco più velocemente e con maggiore precisione.9. Leggero e portatile: Mini corpo con un peso totale di soli 236 gMotore Nucleus-N:Peso: 76 gDimensioni: 8,3 x 3,5 x 3 cmTensione: 5-18VCorrente: 5V corrente di riposo 85-98MA, 5V corrente di riposo 110-135MA. Corrente di riposo 18V 35-45MA, corrente di riposo 45-65MAGamma di frequenza: da 2,4 G a 2,5 G.Sensibilità di ricezione: -94Canale di frequenza: 0-15Volantino Nucleus-N:Peso: 160 gDimensioni: 7,5 x 7,2 x 4,8 cmDistanza di controllo wireless: 50-70 mIl pacchetto include:Pacchetto UN:1 x motore Nucleus-N (altri prodotti non inclusi)Pacchetto B:1 x Nucleus-N Volantino(Altri prodotti non sono inclusi)Pacchetto C:1 x motore Nucleus-N (altri prodotti non inclusi)1 x Nucleus-N VolantinoBase fissa 1 x 15 mm1 binario da 15 x 100 mm2 x lente Anello di ritenzione1 x adattatore G2X e RONINS1 x Yunhe e adattatore PLUS1 x RONIN S 12V a cavo di ricarica Micro USB1 x cavo di ricarica del motoreCaricatore 1 x 14500 Litio Batteria2 x 14500 Litio Batterie3 x esadecimale cacciavite3 x viti1 x Manuale dell'utente




