1849111
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/65/f9ccf262-9a4c-4427-99d8-572171cdc3df.jpg
XH-W3001 10A 12V 24V 220V AC Digital LED Termoregolatore per incubatore Raffreddamento Riscaldamento Interruttore Termostato Sensore NTC
https://it.banggood.com/XH-W3001-10A-12V-24V-220V-AC-Digital-LED-Temperature-Controller-for-Incubator-Cooling-Heating-Switch-Thermostat-NTC-Sensor-p-1849111.html?cur_warehouse=CN&ID=6307240&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Quattro articoli tra cui scegliere:Sonda: solo con il sensore della sonda, lunghezza del cavo 1M (non include il termoregolatore)DC12V-120W: alimentazione DC12, max. supporta 120W (con sonda sensore)DC24V-240W: Alimentazione DC24, max. supporta 240 W (con sonda sensore)AC110-220V: Alimentazione AC110-220V, massimo supporta 1500 W (con sonda sensore)Caratteristiche:1. Lettura chiara: Il tubo digitale di evidenziazione viene visualizzato chiaramente e la lettura può essere cancellata sia che venga utilizzato durante il giorno che di notte.2. Facile da sostituire: Il sensore può essere sostituito a piacimento utilizzando il terminale 2P. Quando è necessario utilizzare altre sonde, è possibile sostituirle a piacimento.3. Materiale di alta qualità: Materiale ABS, non solo squisito e bello, ma anche design ultra spesso da 1,8 mm, elevata resistenza meccanica, buone prestazioni elettriche, anti-invecchiamento.4. Temperatura di lavoro: Gamma di controllo della temperatura ultra ampia -50-110 ° C, può essere utilizzata in vari campi di controllo della temperatura, precisione del controllo della temperatura di 0,1 ° C, per soddisfare le vostre esigenze di controllo.5. Utilizzo sicuro: cablaggio di ingresso e progettazione di uscita, più comodo da usare in varie apparecchiature industriali, cavo multi-trefolo 300V / 20A sovraconfigurazione, sicuro e affidabile.Specifiche:Modello: XH-W3001Gamma di controllo della temperatura: 50 ℃ -110 ℃Intervallo di temperatura: 50 ℃ -110 ℃Precisione del controllo della temperatura: 0,1 ℃Tipo di uscita: Uscita direttaCapacità di uscita: fino a 10ADistanza del foro di montaggio: 73 mm (apertura 4 m)Potenza in uscita: 120/240/1500 W.Tensione in ingresso: 12V, 24V, 220V (opzionale)Dimensioni: 60*45*31 mmColore bianco Il pacchetto include:1 x Microcomputer termostato digitale con sonda, 12V, 24V, 220V (opzionale)1 sonda Solo (opzionale)Nota: il termostato è dotato di sonda di default. Ma se desideri più sonde, puoi acquistare l'opzione sonda separatamente (lunghezza cavo 1 metro).




