1851065
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/AB/b3be56a8-864e-42bf-968b-caf5d3d03276.jpg
Snoppa Atom2 Gimbal Stabilizzatore palmare a 3 assi con treppiede per iPhone Huawei per Samsung Xiaomi Smartphone Fotografia ATOM2 Motore
https://it.banggood.com/Snoppa-Atom2-Gimbal-3-Axis-Handheld-Stabilizer-with-Tripod-for-iPhone-Huawei-for-Samsung-Xiaomi-Smartphone-Photography-ATOM2-Motor-p-1851065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:ATOM 2 è il primo gimbal per telefono a 3 assi ripiegabile automaticamente al mondo di dimensioni tascabili. Rileva la tua azione per l'avvio automatico e la piegatura, rendendolo un assistente per le riprese telefoniche senza problemi. Con un treppiede integrato e una maniglia estensibile, ATOM 2 è perfetto per riprese telefoniche, vlog, live streaming e selfie ovunque ti trovi!ATOM 2 è in grado di rilevare istantaneamente le tue azioni di apertura e chiusura per controllare automaticamente i movimenti del braccio del gimbal, offrendoti un'esperienza più comoda di afferrare e sparare.Portare ATOM 2 in giro è facile come metterlo in tasca o in borsa. Grazie all'ingegnoso design strutturale ibrido a 3 assi, ATOM 2 si libera dagli ingombranti design convenzionali e riduce significativamente le dimensioni del giunto cardanico a un livello incredibile.ATOM 2 utilizza l'ultimo design brevettato di Snoppa: la struttura ibrida anti-shake a 3 assi che è l'anima di ATOM 2.ATOM 2 è attualmente l'unico giunto cardanico che supporta la ricarica rapida. Ci vuole solo 1 ora per caricare da vuoto a pieno o 40 minuti per raggiungere l'80%. All'interno c'è un termometro integrato in grado di rilevare lo stato della batteria in tempo reale per garantire la sicurezza.ATOM 2 include anche un'app di ripresa dedicata che offre potenti funzioni agli utenti per migliorare le loro esperienze di ripresa come riconoscimento e tracciamento AI, time-lapse, rallentatore, panorama, modalità bellezza, controllo dei gesti e altro ancora.Controlla il gimbal a mani libere o da remoto, dipende tutto da te! Ora scattare una foto o registrare un video è facile come un semplice gesto. Inoltre, è possibile impostare gesti più personalizzati per avviare / interrompere lo scatto, orologio dei 24 secondi, modalità di inizio e altro ancora.ATOM 2 ha un sensore a infrarossi incorporato nel supporto del telefono cardanico, che può rilevare attivamente lo stato di montaggio del telefono per impedire che il motore si avvii prima che il telefono sia montato, aiutando a evitare danni al motore.Il pacchetto include:  1 x ATOM 2 Gimbal1 x Type-C Cavo di ricarica1 x Manuale dell'utente1 x memoria Borsa




