1852153
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3E/6bd9ba86-fd18-439e-9cba-b8a53ff84fed.jpg
VAENSON A10 Altoparlante bluetooth senza fili per esterni Subwoofer stereo in legno U-disk TF
https://it.banggood.com/VAENSON-A10-Outdoor-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-Wooden-Subwoofer-U-disk-TF-p-1852153.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. remoto Controllo:Vieni con un telecomando, aziona facilmente l'altoparlante a lunga distanza.2.Supporta la scheda TF/Flash Unità:Inserisci la scheda TF / Flash L'unità verrà riprodotta automaticamente. È possibile utilizzare il telecomando per selezionare direttamente la riproduzione digitale.3. Modello radio FM (87,5-108 MHz):Premere il pulsante modalità per accedere alla modalità radio FM, accedere allo stato della radio memorizzata nella ricerca automatica. Premere il tasto "su" "giù" per accendere la radio.4. La batteria agli ioni di litio può essere sostituita:Batteria integrata di grande capacità da 2500 mAh, un volume elevato può riprodurre 4-6 ore, un volume ridotto può riprodurre 8-12 ore.Specificazione:Marchio: VAENSONNumero di modello: A10Colore opzionale: nero, biancoDimensioni del prodotto: 120*190*155MMBluetooth Versione: 4.2Potenza in uscita: 10 WImpedenza di ingresso: 10KΩAltoparlante: altoparlante per bassi speciale da 3 "+2" in mezzo e in alto *2Risposta in frequenza: 40Hz-20KHzSNR: ≥75dBCapacità della batteria: 2400 mAhPotenza in ingresso: CC 5VTempo di ricarica: 3-4 oreOrario di lavoro: 5 ore (suono medio)Funzioni: controllo del volume / bassi / bluetooth / telecomando / radio FM / 3,5 mm / unità Flash / scheda TFIl pacchetto include:Altoparlanti bluetooth 1 * A10  1 * cavo di ricarica USB 1 * cavo audio AUX  1 * remoto controllo  1 * Istruzioni per l'uso in inglese 




