1853857
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/7F/d59ea040-a87e-436d-b8f2-d6f09adf4135.jpg
SONOFF PIR3-RF 433MHZ Sensore di movimento RF PIR Angolo di 100° Funziona con SONOFF RF Bridge tramite APP eWeLink Notifica di allarme Scena intelligente per la casa intelligente
https://it.banggood.com/SONOFF-PIR3-RF-433MHZ-RF-PIR-Motion-Sensor-100-Angle-Work-with-SONOFF-RF-Bridge-via-eWeLink-APP-Alarm-Notification-Smart-Scene-For-Smart-Home-p-1853857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizioni:La differenza con SONOFF PIR2 Il sensore di movimento RF è che PIR3-RF ha una dimensione piccola e compatta, facile da utilizzare in quasi tutte le posizioni per rilevare il movimento.Il sensore di movimento SONOFF PIR3-RF può rilevare e segnalare il movimento. Quando viene utilizzato per il tuo sistema di sicurezza domestica, può rilevare il movimento entro 8 M e aiutare a identificare se un essere umano o un animale domestico si sta muovendo all'interno della tua casa e il tuo telefono cellulare riceverà una notifica di avviso. Collega la videocamera SONOFF e puoi vedere chi è l'intruso. Quando incorporato nel tuo stile di vita intelligente, il sensore accende o spegne la luce dopo il collegamento con SONOFF RF Bridge. È possibile impostare una scena in cui la luce del corridoio si accende quando si entra dalla porta.Con il giunto universale, il sensore può essere flessibile per ruotare un angolo orizzontale completo di 360 ° e un angolo verticale di 90 ° che consente di regolare il sensore in un angolo ottimale per visualizzare tutto nella tua casa (Il sensore non si muove da solo in base al tuo movimento). Un'altra comodità per la tua casa è che puoi usare il sensore per una posizione in cui il movimento non è facile da rilevare montandolo nel giunto cardanico e basta ruotare la testa del giunto cardanico per ottenere un angolo di rilevamento meraviglioso. Inoltre, puoi attaccare direttamente il sensore sulla superficie degli oggetti per rilevare il movimento. Scegline uno come preferisci.PIR3-RF ha 2 modalità di lavoro che avvisano e la modalità normale. Nella modalità di avviso, il sensore viene attivato ogni 5 secondi quando qualcuno entra nel raggio di rilevamento. Nella modalità normale, l'attivazione dell'avviso successivo viene attivato se non viene rilevato alcun movimento entro 1 minuto dal rilevamento precedente.Nota:1. Richiede il sensore PIR3-RF SONOFF 433 MHz RF Bridge lavorare.2. Il giunto universale non è incluso, si prega di acquistarlo separatamente.Specifica:Modello: PIR3-RF;RF: 433MHZ;Distanza di rilevamento: <= 8 m (spazio interno);Angolo di rilevamento: 100 °Alimentazione: pila a bottone 3V (modello Batteria: CR2450, non inclusa);Materiale: PC V0;Centro Download:Specifiche di prodottoGuida rapida per l'utenteManuale d'usoCertificazione: FCC, CEIl pacchetto include:1 x SONOFF PIR3-RF 433MHZ Sensore di movimento PIR RF




