1862498
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/A4/441df3bd-a65c-4311-afda-2be2e10a23d4.jpg
ESCAM WNK614 8CH 3MP Wireless Dome fotografica Sistema di sicurezza CCTV Kit NVR Audio bidirezionale Rilevamento sensore di movimento a doppia luce IP fotografica
https://it.banggood.com/ESCAM-WNK614-8CH-3MP-Wireless-Dome-Camera-CCTV-Security-System-NVR-Kit-Two-Way-Audio-Dual-Light-Motion-Sensor-Detection-IP-Camera-p-1862498.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:APP: EseeCloud1. Supporto H.265 formato di compressione video2. NVR wireless a 8 canali + telecamera dome ad alta definizione a 4 canali da 3 MP（Se hai bisogno di aggiungere più telecamere, per favore >>>Clicca qui<<<io3. Tre tipi di visione notturna intelligente a colori con doppie sorgenti luminose3. Supporta la voce bidirezionale4. 7 giorni di archiviazione cloud ricorrente gratuita5. Supporto massimo 1 alloggiamento disco rigido da 6 TB6. Supporta il video push dell'allarme di rilevamento del sensore di movimento7. Supporta il monitoraggio remoto dell'APP mobileSpecifica:* videoregistratore con disco rigido di rete wireless 3.0MP;* Modulo WIFI wireless dedicato alla sicurezza integrato, segnale stabile e forte capacità anti-interferenza;* Non è necessario l'abbinamento WIFI, l'immagine verrà visualizzata all'accensione della scatola;* Uso misto cablato e wireless, adattarsi a vari scenari;* P2P EseeCloud (APP: EseeCloud), connessione remota in pochi secondi, immagine fluida e stabile;* Supporta più trigger di allarme (rilevazione di perdita video/movimento, ecc.) e uscita di allarme (voce/e-mail/FTP, ecc.);* Supporta l'accesso e il controllo remoto (LAN e Internet) da telefono cellulare (o tablet) Apple Android / Apple. 




NVR senza fili


sistema operativo
Sistema operativo in tempo reale Linux integrato


Ingresso video e audio
Ingresso video di rete
8 canali


Uscita video e audio
Uscita HDMI
1 canale, risoluzione: 1024x768, 1280x1024, 1366x768, 1440x900, 1920x1080p, supporta l'uscita audio


Uscita VGA
1 canale, risoluzione: 1024x768, 1280x1024, 1366x768,1440x900, 1920x1080p


Parametri del codec video e audio
Risoluzione video
D1/960H/720P/960P/1080P/3MP


Riproduzione sincrona
4 canali


video 
Modalità video/acquisizione
Registrazione manuale, registrazione dei tempi, registrazione dei rilevamenti di movimento, registrazione degli allarmi


Modalità di riproduzione
Riproduzione istantanea, riproduzione normale, riproduzione di eventi


Modalità di backup
Backup regolare


Magazzinaggio 
Archiviazione cloud
7 giorni di archiviazione ricorrente gratuita


Tipo di interfaccia del disco rigido
1 interfaccia SATA


Capacità massima del disco rigido
Disco rigido fino a 6 TB


Interfaccia esterna
Interfaccia di rete
1, RJ45 Porta Ethernet adattiva 10M/100M


Interfaccia USB
1 USB


porta audio
Una porta per cuffie da 3,5 mm


Rete
Protocollo di rete
UPnP (plug and play), SMTP (servizio di posta), PPPoE (accesso remoto a Internet), DHCP (ottenete automaticamente un indirizzo IP), ecc.




Altro
Alimentazione elettrica
CC 12V 2A


Consumo energetico (senza disco rigido)
5W


Temperatura di esercizio
-10?--?55?


Umidità di lavoro
10%--90%


Peso (senza disco rigido)
1Kg


dimensione
255×220×42 mm


IPC wireless


Pixel
3MP


Sensore d'immagine
Sensore CMOS 1/2,7", colore: 0,1 Lux, bianco/nero: 0,01 Lux


lente
4mm


Elaborazione video
Codifica video H.264/H.265, supporto dual stream


Uscita immagine
Flusso principale: 2304*1296@15fps; Flusso secondario: 640x360@15fps


otturatore
Otturatore automatico


Riduzione del rumore
Supporta la riduzione del rumore 2D/3D


Ampia dinamica
Supporta la dinamica ampia digitale


Modalità giorno e notte
Il tipo di filtro a infrarossi IR-CUT supporta le modalità infrarossi / full color / smart 3


Capovolgi immagine
Supporta il ribaltamento orizzontale e verticale


Elaborazione audio
Standard codec G.711, supporta la sincronizzazione audio e video


porta audio
1 ingresso, livello 2Vp-p, impedenza 1k?, supporta l'ingresso MIC/pickup; 1 uscita, impedenza 8?, Potenza di uscita 1 W, supporta altoparlanti diretti


Rete cablata
1 RJ45 Interfaccia Ethernet, adattiva 10/100M; supporta RTSP/FTP/PPPOE/DHCP/DDNS/NTP/UPnP e altri protocolli di rete


rete senza fili
802.11b/g/n


Interfaccia segnale IR
1 interfaccia fotoresistenza, 1 interfaccia unità IR-CUT, supporta il controllo del pannello della lampada a doppia sorgente di luce (controllo IO doppio, MCU senza pannello della lampada)


Yuntai
350° sinistra e destra, 90° su e giù


Interfaccia del pulsante di ripristino
pausa


Slot per scheda SD
Supporto massimo 128G


Caratteristiche
Rilevazioni di movimento; informazioni di allarme push; supportare il monitoraggio remoto di telefoni cellulari e client


Visione notturna
4 IR luci + 4 luci bianche


Alimentazione elettrica
CC 12V 1A


il peso
0.65kg


dimensione
156x91x130mm


Informazioni sul pacchetto
Il peso
3.25kg


Taglia
320x332x170mm


Lista imballaggio
NVR WIFI 8CH*1, telecamera WIFI*4, adattatore di alimentazione NVR*1,adattatore di alimentazione per fotocamera*4, manuale*1, mouse*1, confezione di viti*4, cavo di rete*1



Il pacchetto include:1 x NVR wireless4 x Wi-Fi IP fotografica1 x mouseAdattatore di alimentazione NVR 5 x 12v 2A1 cavo di rete da 1 m4 x kit di viti1 X Guida rapida




