1863859
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/98/f71babaf-879e-4134-b16d-295b68871dd2.jpg
BMS 3S 40A 18650 Litio Batteria Scheda di protezione del caricatore 11.1V 12.6V PCB per motore trapano con bilanciamento
https://it.banggood.com/BMS-3S-40A-18650-Lithium-Battery-Charger-Protection-Board-11_1V-12_6V-PCB-for-Drill-Motor-with-Balance-p-1863859.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione: 3S 12,6 V 40A scheda di protezione della batteria al litio (fornita con funzione di ripristino-ripristino AUTO) Campo di applicazione: tensione nominale della batteria al litio da 3,7 V (inclusa 18650,26650, batteria al litio polimerica) Dimensioni del prodotto: 41 * 60 * 3,4 mm (versione bilanciata) Tensione di carica: 12,6 V - 13,6 V Corrente di scarica continua (limite superiore): 40A (se l'ambiente di raffreddamento non è buono, ridurre la corrente di carico) Corrente di carica continua (limite superiore): 20A Versione bilanciata: Adatto per trapano elettrico con corrente di spunto inferiore a 80A e potenza inferiore a 170W. (con funzione di carica bilanciata)  Nota 1: Per avviare con successo il trapano sono necessarie tre batterie di alimentazione 15C-20C o sei batterie di alimentazione 10C-15C (il normale 18650 batteria non può avviare il trapano!!).  Nota 2: Quando si collega 0 V, 4,2 V, 8,4 V, 12,6 V, farlo rigorosamente secondo lo schema elettrico. Non farlo intenzionalmente in cortocircuito.  Nota 3: Quando la batteria è in carica, il riscaldamento della resistenza "430" è normale, significa che il circuito di bilanciamento funziona. Se anche la resistenza "430" si sta riscaldando senza caricarsi, controllare se è collegato il cavo sbagliato.  Nota 4: Non utilizzare una combinazione di batteria buona e batteria scadente, assicurarsi che ogni batteria abbia la stessa capacità e resistenza interna. Nota 5: la carica bilanciata è solo funzioni ausiliarie, cerca di non mettere insieme una buona batteria e una batteria scadente! 3 set di capacità/resistenza della batteria più vicini al meglio! (2 batteria buona +1 effetto di scarso utilizzo della batteria = 3 effetti di scarso utilizzo della batteria). Il pacchetto include:1/3/5/10 x BMS 3S 40A 18650 Litio Batteria Scheda di protezione (quantità opzionale)




