1865796
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/94/b9fe9183-9ff1-419c-99b4-67eb187459d7.jpg
[Salute Tracker] LOKMAT ATTACK 2 Touch screen da 1,28 pollici Cuore Misuratore della pressione sanguigna 10 modalità sportive professionali Quadranti IP68 Impermeabile 550mAh Outdoor Smart Watch
https://it.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche principali:- Chiamata in arrivo- Promemoria informazioni- 10 modalità sportive professionali Professional- Monitoraggio della frequenza e della pressione sanguigna 24 ore su 24 Cuore- IP68 impermeabileSpecifiche Marca LOKMAT Modello ATTACCO 2  Versione bluetooth BT 5.1 RAM 64Mb Flash rom 1MB Flash + 256KB Sistema compatibile Compatibile con IOS 8.0, Android 4.4 e versioni di sistema successive Modalità operativa Schermo tattile completo Nome dell'applicazione H Banda Lingue dell'APP Cinese, cinese tradizionale, inglese, giapponese, coreano, tedesco, russo, spagnolo, italiano, francese, vietnamita, portoghese, turco, ceco, polacco, persianoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 impermeabile Modalità multi-sport Supporto  Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Promemoria chiamate Supporto Promemoria sedentario Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Telecomando fotografica Supporto Controllo della musica Supporto Notifica SMS Supporto Sveglia Supporto Contapassi Supporto Alza la mano per illuminare lo schermo SupportoParametri tecnici processore GR5515 Schermo Dimensione: 1.28 inch Tipo: TFT Pixel: 240*240 pixel Materiale del cinturino TPU Batteria Capacità della batteria: 550mAh Tempo di standby: circa 15 giorni Tempo di ricarica: circa 2,5 ore Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Dimensioni e peso Dimensioni dell'orologio: circa 55,6 * 54,1 * 18,3 Spessore della fascia: circa 18,3 mm Orologio Banda Lunghezza: circa 133-200 mm Peso netto: circa 65 g Peso trasversale: circa 210 g Il pacchetto include 1* LOKMAT ATTACCO 2 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti:  1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili. 2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




