1882993
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/77/422b9bec-1547-4dae-92b9-7b88a9fa85a1.jpg
[Riproduzione di musica locale] Bakeey I19 Touch screen da 1,3 pollici bluetooth Chiamata dinamica Cuore Tasso di monitoraggio della pressione sanguigna dell'ossigeno nel sangue 30 giorni in standby 260 mAh BT 5.0 Smart Watch ultrasottile
https://it.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche principali:1. 1,3 pollici Touchscreen ultrasottile2. Pressione sanguigna e Dinamico Cardiofrequenzimetro3. Chiamata bluetooth5. Promemoria fisico femminile Salute6. Modalità multi-sport7. 260 mAh Capacità della batteria, 30 giorni in standbySpecifiche Marca Bakeey Modello I19 Versione bluetooth5.0 Sistema compatibile Versione del sistema Android 4.4 o superiore; Versione del sistema iOS 8.4 o superiore Modalità operativa Schermo tattile completo Veloce128M Nome dell'applicazioneWearfit Pro Lingua dell'APPCinese, inglese, giapponese, coreano, francese, tedesco, russo, polacco, spagnolo, portoghese, olandese, araboCaratteristiche speciali Impermeabile 3ATM impermeabile Modalità multi-sport Supportoa camminare, correre, andare a cavallo, saltare, giocare a basket, giocare a ping pong, arrampicarsi Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto  Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto  Respirazione e rilassamento Supporto  Stato fisico Salute Supporto  chiamata bluetooth Supporto Riproduzione di musica Supporto  Promemoria sedentario Supporto  Promemoria per l'acqua potabile Supporto  Monitoraggio del sonno Supporto  Quadranti multipli Supporto Meteo in tempo reale Supporto  Promemoria sveglia Supporto  Promemoria chiamata in arrivo Supporto Parametri tecnici Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensione: 1.3 inch Pixel: 240 * 240 Batteria Capacità della batteria: 260mAh Tempo di standby: circa 45 giorni Tempo di utilizzo: circa 2-3 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Dimensione Diametro dell'orologio: circa 43 mm Spessore della cassa: circa 13 mm Lunghezza cinturino: circa 260 mm Larghezza di banda: circa 22 mm Il pacchetto include 1* Bakeey I19 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Consigli: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




