1885497
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/A8/4f80d6ee-dfd3-46c1-96f9-f493a49ab004.jpg
BlitzWolf® BW-WA3 Altoparlante bluetooth 100W Altoparlanti portatili Quad Driver Dual Diaphragm Deep Bass RGB Light TWS Altoparlante wireless 5000mAh da esterno
https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-WA3-100W-bluetooth-Speaker-Portable-Speakers-Quad-Drivers-Dual-Diaphragm-Deep-Bass-RGB-Light-TWS-5000mAh-Outdoors-Wireless-Speaker-p-1885497.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:1. Potente uscita da 100 W- Potenziato con un potente driver da 100 W e tecnologia DSP, l'altoparlante BW-WA3 offre un suono stereo con bassi ricchi, medi stretti e alti cristallini. Il suono espansivo è abbastanza potente da riempire qualsiasi spazio.2. Quad driver + doppio diaframma-- Gli alti cristallini con bassi incisivi e profondi sono forniti con chiarezza eccezionale e distorsione zero dai migliori componenti audio. 3. 5000mAh di lunga durata- Lunga durata della batteria e supporto per la ricarica di emergenza USB, abbastanza a lungo per qualsiasi attività all'aperto. Gli altoparlanti bluetooth portatili wireless dovrebbero essere un must nella tua vita.4. Accoppiamento TWS, suono stereo-- Associa due altoparlanti in modalità wireless per raddoppiare il volume o un suono stereo coinvolgente, goditi davvero il suono surround di un cinema, è un'esperienza uditiva davvero senza pari.5. Luce RGB--Spettacolo di luci arcobaleno che pulsa, si alterna e brilla al ritmo della tua musica. Mentre ti godi la musica, le luci sfumate ti porteranno davvero l'atmosfera di festa.6. Tre modalità di equalizzazione-- Passa tra tre modalità (Standard, Light, Heavy Bass) premendo il pulsante EQ per soddisfare i tuoi gusti musicali.7. IPX5 impermeabile- Perfetto per la doccia, l'escursionismo, il campeggio. Nessuna preoccupazione per il tempo e le condizioni esterne, sii il Rocker durante il tuo viaggio.



Specifiche:



 Marca
  BlitzWolf® 


 Modello
  BW-WA3


  Colore
  Nero


  Produzione
  100W


  Materiale
  Metallo + PC


  Peso netto (g)
  1561g


 Dimensioni
  240*91*82mm


  Microfono
  sì


  Controllo del volume
  sì


  versione bluetooth
  V5.0


  Profili supportati
  A2DP.AVRCP.HSP


  Distanza di trasmissione
  33 piedi (10 m)
  Diametro driver  Driver alti: 45mm*2  Driver dei bassi: 66mm*2
  Impedenza  4Ω±15%

 Risposta in frequenza
  20Hz-16KHz
  Capacità della batteria  5000mAh

  Tempo di ricarica (h)
  Circa 3,5 ore


  Tempo di musica
  12 (50% volume) ore


  Tempo di chiamata (h)
  20 (70% volume) ore


  Tempo di attesa (h)
  circa 24 mesi
  Impermeabile  IPX5 Modalità AUX  Audio da 3,5 mm

 Modalità TF
  Supportoo massimo 128G
 Modalità USB  Supportoo massimo 128G  Ricarica USB di emergenza  Supporto  Risparmio energetico intelligente  Supporto  Modalità di ricarica  Tipo-C 5V/3A

Il pacchetto include:


 1* Altoparlanti portatili con altoparlante bluetooth BlitzWolf® BW-WA3 da 100 W


 1* Type-C Cavo di ricarica


 1 cavo audio da 3,5 mm


 1 * Manuale dell'utente






