1892295
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/46/633853ed-2d78-484f-9678-6c8f48da52a1.jpg
ASUM 4007 Full Face Maschera Protezione della copertura facciale per vernice per verniciatura/lucidatura/spruzzatura/taglio del legno/saldatura/decorazione/costruzione
https://it.banggood.com/ASUM-4007-Full-Face-Mask-Paint-Face-Cover-Protection-for-Painting-or-Polishing-or-Spraying-or-Wood-Sawing-or-Welding-or-Decoration-or-Construction-p-1892295.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:Comodo e sigillato: il bordo di tenuta è realizzato in materiale misto di silicone di alta qualità, che si adatta molto bene al viso e la consistenza morbida offre una sensazione di comfort.Cinturino comfort completamente regolabile: la copertura per il viso e la cintura con cinturino per occhiali di sicurezza sono adatti per la maggior parte delle dimensioni della testa, progettati per essere indossati stretti e comodi. Spruzzi antiappannamento completo per prevenire qualsiasi invasione di piccole sostanze. Puoi vedere tutto ciò che devi vedere.Durata di servizio più lunga: design riutilizzabile. Porta a termine il lavoro senza frequenti sostituzioni.Ideale per luoghi di lavoro e giochi: adatto per scienza, lavoro all'aperto, saldatura, ferrovia, fabbricazione, sawfly, tiro, officina, protezione degli occhi fai da te, laboratorio, lavoratore con motosega, pulizia, edilizia, deserto, designer, elettricisti, lavoro sul campo, ingegneri, laser , lavorazioni meccaniche, meccanica, ecc.La confezione include:1 x faccia Maschera10 x filtri in cotone2 adesivi per scatola filtro2 x coperture in plastica




