1893050
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/F8/7e84419a-074b-4ed6-a1ce-c1b751ed7954.jpg
Metal Detect Kit fai da te per la produzione elettronica Componenti elettronici Parti di saldatura Kit fai da te per la formazione del circuito
https://it.banggood.com/Metal-Detect-Electronic-Production-DIY-Kit-Electronic-Components-Welding-Parts-Circuit-Training-DIY-Kit-p-1893050.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:alimentatore tensione: 3V-5V (corrente continua)Dimensione dell'aspetto: 60*65MMDistanza di rilevamento: 5 cm, generalmente circa 3 cm. Maggiore è l'area del metallo, maggiore è la distanza di rilevamentoQuesto kit può rilevare stabilmente monete metalliche, piastre in acciaio, piastre in ferro, piastre in alluminio, CD per computer e altri oggetti metallici a una distanza di circa 2,5 cm dal piano della bobina (scheda a circuito stampato). La distanza di rilevamento massima nell'esperimento effettivo è 5 cm. Se hai bisogno di una distanza di rilevamento più lunga e di una maggiore sensibilità, crea la tua bobina di rilevamento. Maggiore è il diametro della bobina di rilevamento, maggiore è la distanza di rilevamento.Il pacchetto include:1 x kit fai da te per la produzione elettronica




