1908436
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/D3/ed62c5b2-b01c-4fb8-baa0-f4ca85d5440d.jpg
SONOFF RF BridgeR2 433 Smart Hub 433MHz RF remoto per App WiFi Smart Home Automation funziona per Google Home Alexa
https://it.banggood.com/SONOFF-RF-BridgeR2-433-Smart-Hub-433MHz-RF-Remote-to-App-WiFi-Smart-Home-Automation-Work-for-Google-Home-Alexa-p-1908436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:【Supporto protocollo RF433MHz e Wi-Fi】Aiuta i dispositivi RF a 433 MHz a comunicare con i dispositivi WiFi, estendi l'ecosistema della casa intelligente.【Forte connettività, possibilità illimitate】Il bridge supporta l'aggiunta di dispositivi RF 433MHz fino a 64 rilasciati da SONOFF, come il sensore di movimento PIR PIR3-RF e il sensore porta/finestra wireless DW2-RF, rendendo la tua casa più intelligente.【Compatibile con controller 433MHz remoto e facile gestione】Avendo dozzine di dispositivi RF433MHz e in difficoltà nel controllarli in un pasticcio, questo BridgeR2 RF ti aiuterà a sbarazzartene. Basta migrarli sul tuo telefono. Con compatibile con telecomando a 433 MHz per un controllo più semplice. Puoi aggiungere fino a 16 dispositivi e fino a 64 pulsanti.【Scene intelligenti di attivazione e allarme RF】Può aggiungere allarmi per attivare il dispositivo impostando una scena intelligente. Ad esempio, una volta aperta la porta (Abbinato al sensore porta/finestra DW2), riceverai una notifica con le luci accese automaticamente.Questo RF BridgeR2 433 può convertire la maggior parte dei telecomandi RF 433,92 MHz in wireless WiFi. Aggiungendo il bridge wireless RF all'app iOS/Android eWeLink WiFi in modalità wireless, è possibile aggiungere fino a 16 RM433 RF o allarmi, anche sommarli (max. 16 elementi). One Il telecomando a 4 pulsanti può apprendere 4 dispositivi, il che significa che 64 dispositivi che supportano la frequenza 433 MHz possono essere aggiunti all'app tramite la rete WiFi/2/3/4G.Può essere utilizzato per la maggior parte dei prodotti controllati RF remoto a 433,92 MHz, come interruttore controllato RF, presa controllata RF, lampadina controllata RF, apriporta controllato RF, ecc. È possibile impostare totalmente 8 timer programma/conto alla rovescia/loop per accendere/ dai prodotti controllati RF.Ancora più eccitante è che funzionerà con il sensore magnetico della porta 433,92 MHz, il sensore IR del corpo umano 433,92 MHz e altri sensori 433,92 MHz per realizzare un allarme di sicurezza e consentirti di creare scene intelligenti fai-da-te. Tieni presente che il push dell'allarme arriva solo nell'account del proprietario, gli utenti condivisi non possono visualizzare il push dell'allarme.RF BridgeR2 può funzionare con il sensore porta/finestra wireless SONOFF DW2-RF che consente agli utenti di impostare la scena intelligente per il sensore e il dispositivo da controllare, quindi quando si apre/chiude la porta, il dispositivo verrà attivato o disattivato .Specifica:Alimentazione elettrica: USB 5VStandard wireless: Wi-Fi 802.11b/g/n, 433,92 MHzMeccanismo di sicurezza: WPA-PSK/WPA2-PSKDimensioni del prodotto: 62x62x20 (mm)Certificato: CE, FCC, Dichiarazione di conformità UE RoHSTemperatura di lavoro: -10°C~40°CMateriale: PC V0Il pacchetto include:1 x SONOFF RF BridgeR2 433 Smart HubNota: - La ricezione supporta la frequenza a codice fisso 433.92, come PT2260, PT2262, PT2264, EV1527, ecc.- Il prodotto non supporta l'apprendimento del rolling code e del codice dinamico- Non puoi vedere le modifiche allo stato del dispositivo nell'app.




