1910185
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/22/e7cee9ca-ed47-4001-89a4-81979a9a56b8.jpg
Lenovo LivePods LP50 TWS bluetooth 5.0 Auricolare 13mm Dynamic HiFi Stereo Riduzione del rumore Touch Control Auricolari wireless Cuffie da gioco sportive con microfono
https://it.banggood.com/Lenovo-LivePods-LP50-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-13mm-Dynamic-HiFi-Stereo-Noise-Reduction-Touch-Control-Wireless-Earbuds-Sport-Gaming-Headset-with-Mic-p-1910185.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:-Il canale audio è progettato con un altoparlante dinamico da 13 mm e il design in-ear è ergonomico.-Microfono ad alta definizione incorporato, chiamata ad alta definizione a due aurali, chiaro nell'orecchio, flusso di conversazione.-Veri auricolari wireless, non distinguono tra principale e ausiliario, entrambi i lati sono auricolari principali.-Lunga durata della batteria, il vano di ricarica di grande capacità può caricare l'auricolare 6 volte. Può essere utilizzato per 3-4 ore quando l'auricolare è completamente carico in una sola volta. Adotta la modalità di ricarica rapida e si carica completamente in 1,5 ore.-bluetooth 5.0, supporta tutti i collegamenti di dispositivi Bluetooth, telefoni cellulari, tablet e laptop.Specifiche: Marca Lenovo  Modello LP50 versione bluetooth bluetooth 5.0 Distanza di trasmissione 8-10m Impedenza dell'altoparlante 16Q±15% Frequenza  2,402 GHz-2,485 GHz Sensibilità dell'altoparlante 104dB±3dB Capacità Custodia di ricarica: 300 mAh Cuffie: 40 mAh * 2 Porta di ricarica Tipo-C La confezione include 1 paio x auricolari 1 x scomparto di ricarica 2 paia x tappi per le orecchie 1 x manuale




