1912300
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/BB/427e4083-24af-4f84-9ba1-76b3aacfbdce.jpg
SONOFF MS01 Intelligente Flora Suolo Monitor Pianta Erba Suolo Acqua Sensore Tester di Umidità Giardinaggio Fiorito Fai da Te
https://it.banggood.com/SONOFF-MS01-Smart-Flora-Soil-Monitor-Plant-Grass-Soil-Water-Moisture-Tester-Sensor-DIY-Flower-Gardening-p-1912300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:MS01 è un accessorio di TH10/TH16, lavora con SONOFF TH10/16 per misurare con precisione l'umidità del suolo e inviare dati al tuo cellulare. MS01 può annaffiare regolarmente e controllare l'umidità del terreno sempre e ovunque per far crescere i fiori in modo più sano.TH10/16 è un interruttore Wi-Fi intelligente con monitoraggio di temperatura e umidità.Utilizzando MS01 e TH10/16 fai da te un dispositivo di irrigazione intelligente, quando il livello di umidità del suolo raggiunge il valore impostato, il sistema di irrigazione collegato a TH10/16 si accenderà/spegnerà automaticamente.MS01 Compatibile con Google Assistant, puoi chiedere comodamente al tuo Assistente Google l'umidità.MS01 ha un grado di impermeabilità IP55 che ti consente di innaffiare i tuoi fiori senza la necessità di estrarre il sensore, anche lasciandolo sotto la pioggia. MS01 rende il tuo giardino più comodo e intelligente.Caratteristiche:Monitora l'umidità del suolo: funziona con TH10/16 per monitorare l'umidità del suolo delle tue piante.Fai da te un dispositivo di irrigazione intelligente: fai da te il tuo irrigatore per annaffiare automaticamente in base al valore di umidità impostato.Impermeabilità IP55: l'impermeabilità IP55 ti assicura di innaffiare i fiori liberamente senza estrarre il sensore.Controllo vocale: chiedi comodamente al tuo Assistente Google l'umidità.Lavora con AL560 per estendere la distanza di misura.Specifica:Modello: MS01Misurazione dell'umidità: 0-100% RHTemp. di esercizio Intervallo: 0-60℃Livello di impermeabilità: IP55Lunghezza massima estesa: 10 mDimensioni: 130 x 30 x 13 mmLunghezza cavo: 50 cmTipo di sensore di umidità: capacitivoAlimentazione: 3,3 VClassificazione ignifuga: V0La confezione include:1 x MS011 manuale utente




