1925716
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/9B/5dd55da0-f80f-4fa7-bbad-e2a3f9730150.jpg
HI50/HI70 Full HD 1080P Mini WIFI fotografica Visione notturna grandangolare USB fotografica Sorveglianza di sicurezza domestica con rilevamento del sensore di movimento
https://it.banggood.com/HI50-HI70-Full-HD-1080P-Plug-Mini-WIFI-Camera-Wide-Angle-Night-Vision-USB-Camera-Home-Security-Surveillance-with-Motion-Sensor-Detection-p-1925716.html?cur_warehouse=CN&ID=6317013&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:【Fotocamera per caricabatterie USB WiFi】 Questa fotocamera sembra un normale caricabatterie. La fotocamera Wi-Fi integrata, proteggi il tuo bambino, animali domestici, tate, badanti o ladri in tempo reale 1080P Video completo HD sul tuo telefono, non importa dove ti trovi. Perfetto per tenere d'occhio la sicurezza della casa e dell'ufficio.【Caricabatterie Wifi fotografica con vista remoto】 L'impostazione dell'APP è più semplice e un'operazione one-stop. La telecamera di sicurezza discreta con obiettivo per fotocamera Mini wifi integrato e slot USB supporta il Wi-Fi in remoto visualizza 1080P video completo HD in tempo reale,Questa telecamera di sicurezza compatta è un caricatore USB che carica dispositivi portatili e registra video 1080p Full HD con ampio 136 ° /150° angoli.con un angolo di visione sul tuo telefono ovunque tu sia.【Registrazione in loop】 Questa telecamera per tata wifi è dotata di hotspot in modo che possa registrare anche senza Wi-Fi: collegala a una presa a muro Quick plug and play. basta inserire una scheda SD e accendere (NON INCLUSA UNA SCHEDA SD), la mini telecamera WiFi registrerà automaticamente HD file video sulla scheda SD. La fotocamera USB registra e sovrascrive automaticamente i file più vecchi quando è pieno per la registrazione continuaHI50 HD Telecamera WIFI:Caratteristiche:● Mini pTelecamera remota WIFI di tipo capocorda●Visione notturna automatica a infrarossi 4 LED + fotosensibile● Obiettivo grandangolare da 136 gradi ad alta definizione●Risoluzione 1080P/720P HD●Supporta la registrazione video, il monitoraggio vocale●Supporta la visualizzazione remota su telefoni e tablet Apple e Android● Collega e usa, semplice e conveniente●Supporta la scheda 32GTFSpecifica:Risoluzione video: 640PFotogrammi: 10 fpsFormato video: M-JPEGAngolo di visione: 136 gradiSENSORE: GC0328Memoria: fino a 32GB(Scheda SD non inclusa)CPU: XR872Corrente diurna: 130mACorrente visione notturna: 280mATensione/corrente di carica: DC 5V1AHI70 HD Telecamera WIFI:Caratteristiche:●Mini pTelecamera remota WIFI di tipo capocorda●Visione notturna automatica a infrarossi 4 LED + fotosensibile● Obiettivo grandangolare da 150 gradi ad alta definizione●Risoluzione 4K/2K/1080P/720P HD●Supporta la registrazione video, il monitoraggio vocale●Supporta la visualizzazione remota su telefoni e tablet Apple e Android● Collega e usa●Supporta la scheda 128GTFSpecifica:Risoluzione video: 720PFotogrammi: 15 fpsFormato video vH.264Angolo di visione: 150 gradiSENSORE: H62Memoria: fino a 128 GB(Scheda SD non inclusa)CPU: Ingenic T21Corrente diurna: 220 mACorrente visione notturna: 330mATensione/corrente di carica: DC 5V1ADimensioni dell'ospite: 42 x 39 x 31 mmPeso macchina singola: 32 gDimensioni della confezione: 11 x 8 x 4 cmPeso della confezione: 77 gIl pacchetto include:1 x Mini telecamera remota WIFI1 x manuale utente inglese




