1930618
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/7C/8b5d1473-7564-43ff-a629-565fa3df6366.jpg
LOKMAT APPLLP 6 1.6 pollici 400*400px 4G+64G 4G-LTE Orologio Telefono GPS+Beidou Android 9.0 Supportoo Google Play con 5MP Girevole fotografica SpO2 Monitor 830mAh Smart Watch
https://it.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Se sei confuso sull'uso di APPLLP 6, puoi farlo clicca qui per vedere il manuale per maggiori informazioni.Caratteristiche principali:- Grande schermo da 1,6 pollici- 5MP fotografica- Completo Netcom 4G- Funzione GPS integrataSpecifica Marca LOKMAT Modello APPLLP 6 versione bluetooth BT 4.2 processore SCL8541E Carta SIM nano SIM Internet 2G/ 3G/ 4G Frequenza Banda GSM: 900/1800 WCDMA: 900/2100 LTE-FDD: B1/B3/B5/B8 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WI-FI 2.4G RAM+ROM 4G+64G/2G+16G Sistema Android 9.0 Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Guarda le lingue predefinite Cinese Lingue supportate Cinese semplificato, cinese tradizionale, catalano, tedesco, inglese, spagnolo, basco, francese, galiziano, indonesiano, swahili, ungherese, malese, portoghese, albanese, finlandese, tailandese, turco, greco, russo, vietnamitaCaratteristiche speciali GPS Con amplificatore a basso rumore, supporta Beidou e Granas Telecamera  5MP Chiamata BT Supporto Rubrica telefonica Supporto Riproduzione di musica locale Supporto Controllo della musica Supporto Fotocamera remoto Supporto Video chiamata Supporto Ricerca vocale Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto ossigeno nel sangue Supporto Breathe Training Supporto Conteggio passi Supporto Tempo metereologico Supporto Barometro Supporto Modalità multisport Supporto Trova cellulare Supporto Messaggi Push Supporto Allarme Supporto Calendario Supporto Calcolatrice Supporto Cronometro Supporto Registrazione Supporto Alza la mano per illuminare lo schermo Supporto Cambia il quadrante SupportoParametri tecnici Schermo Dimensioni: 1,6 pollici Pixel: 400*400 pixel Materiale del cinturino TPU + pelle in microfibra Batteria Capacità della batteria: 830 mAh Durata della batteria: circa 2 giorni Tempo di ricarica: circa 3 hours Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Dimensioni e peso Dimensioni dell'orologio: circa 58 * 58 * 18 mm Orologio Banda Larghezza: circa 22 mm Peso trasversale: circa 85 g Il pacchetto include 1* APP LOKMAT 6 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Pin della carta 1 * Manuale dell'utente  1* Guida operativaConsigli: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3. Se il tuo orologio non può ancora essere ricaricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino dell'orologio, quindi troverai il caricabatterie.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




