1934102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/43/2e57c341-0e16-4c11-b41d-5e29d6b89da3.jpg
LOKMAT PD7 MAX+ 1,82 pollici 360*420 pixel IPS Schermo touch completo Bluetooth Chiamate NFC Cuore Misura la pressione sanguigna Monitor SpO2 Modalità multi-sport IP67 Smart Watch impermeabile
https://it.banggood.com/LOKMAT-PD7-MAX+-1_82-inch-360+420-pixels-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Se hai altre domande sull'orologio, puoi fare clic qui per vedere le istruzioni dell'orologio.Specifica Marca LOKMAT Modello PD7 MAX+ Versione Bluetooth BT 3.0+ BT5.0 Modalità operativa Full Touch Sistema operativo compatibile Android 5.1 o versioni successive; iOS 9.0 o versioni successive Nome dell'applicazione RDFit Lingua APP Cinese semplificato, inglese, russo, spagnolo, tedesco, italiano, francese, portoghese, polacco, olandese, greco, turco, rumeno, giapponese, cinese (tradizionale), ebraico, danese, serbo, svedese, ceco, slovacco, ungherese, arabo Lingua dell'interfaccia utente Cinese semplificato, inglese, russo, spagnolo, tedesco, italiano, francese, portoghese, polacco, olandese, greco, turco, rumeno, giapponese, cinese (tradizionale), ebraico, danese, serbo, svedese, ceco, slovacco, ungherese, araboCaratteristiche speciali Promemoria informativo chiamata bluetooth Promemoria chiamata Rifiuta la chiamata Promemoria messaggio Rubrica Registro chiamate Numero di telefono Display  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Allenamento alla respirazione Esercizio e registrazione Modalità multisport Conteggio passi calorie Distanza Pista di esercizio Applicazione Controllo della fotocamera Controllo della musica  Regolazione della luminosità Sveglia Timer Cronometro Calendario Meteo Display Calcolatrice Ali-pay WeChat paga Commutazione multi-dial Quadrante personalizzato Protezione della password Schermo diviso Assistente vocale Trova telefono Modalità Non disturbareParametri tecnici Impermeabile IP67 Schermo Dimensioni: 1,82 pollici Digitare: IPS Risoluzione: 360*420 pixel Batteria Capacità della batteria: 330 mAh  Durata della batteria: circa 5-7 giorni Tempo di ricarica: circa 3 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee dell'orologio: lega di zinco Materialee cinturino: silice Gel Dimensione Dimensioni quadrante: circa 38 * 45 * 11 mm Larghezza del cinturino: circa 22 mm Lista imballaggio 1* LOKMAT PD7 MAX+ Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




