1935993
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/44/c3c4bfb6-4e23-4e90-9439-bb5929528e10.jpg
LU-ASR01 Modulo di riconoscimento vocale intelligente Riconoscimento offline 100 voci personalizzate
https://it.banggood.com/LU-ASR01-Intelligent-Speech-Recognition-Module-Offline-Recognition-Custom-100-Entries-p-1935993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:La parola sveglia può essere personalizzata: definisci fino a 5 parole sveglia. Sveglia parola almeno 2 parole.La voce voce: puoi personalizzare fino a 100 voci.Il tasso di riconoscimento è molto buono e il tasso di riconoscimento entro 10 metri raggiunge il 98%.I primi 6 degli 8 IO possono essere utilizzati come PWM o come IO ordinario; un'uscita porta seriale; un'interfaccia DHT11 (DS18B20). Se sono presenti molti dispositivi, si consiglia di collegare la porta seriale.CH340C integrato, chip da USB a TTL. È necessario solo un cavo USB per ottenere il download con un clic. Non è necessario un downloader.Il pacchetto include:1 modulo di riconoscimento vocale intelligente




