1935404
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/57/d094add2-1c09-4624-809e-ccad07ce5ea4.jpg
DALY BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS PCM Batteria con Equilibrio per Lili Ion Lipo Batteria Modulo Pacchetto Cellule
https://it.banggood.com/DALY-BMS-3_2V-4S-80A-120A-200A-300A-500A-LiFepo4-18650-BMS-PCM-Battery-with-Balance-for-lili-ion-Lipo-Battery-Cell-Pack-Module-p-1935404.html?cur_warehouse=CN&ID=5178576301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: BMS 300A/400A/500A con Ventola di raffreddamento, altre non sono incluse.Descrizione:Modello: DL4S (LiFePO4 Batteria da 3,2 V non adatto agli ioni di litio da 3,7 V Batteria)Versione comune: porta comune per carica/scarica Versione separata: porta separata per carica/scaricaPossiamo personalizzare qualsiasi PCB da 1S a batterie al litio 30S con corrente diversa. Evidenzia ： Per lo stesso modello, la sua corrente di carica è inferiore alla corrente di scarica perché i PCBA Daly sono stati aggiornati per proteggere bene la batteria del cliente. Qualsiasi richiesta, non esitate a contattarci. (Quantità ≥ 10）"BangGoodWholesale" ; Panoramica:◆ Il PCB DL4S 12V 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A viene utilizzato per il pacco batterie 12V serie 4.◆ Possiamo progettarlo per varie batterie al litio come LiFepo4, LiMn2O4 e Li-polimero ecc.◆ Le funzioni principali sono: protezione da sovraccarico, protezione da scarica eccessiva, protezione da sovracorrente, protezione da cortocircuito, protezione dalla temperatura ecc.◆ In base alla richiesta del cliente possiamo sviluppare PCM in diverse dimensioni e strutture.◆ BMS prodotto da Mos e IC di alta qualità importati. Mantieni la tua batteria a lungo ciclo di vita del servizio. Vantaggio:◆ Utilizzare circuiti integrati protettivi di alta qualità (livello A)◆ Forte capacità di carico, corrente di scarica costante 80A 100A 120A 150A 200A, utilizzare una resistenza ad alta tensione, Mosfet di potenza a bassa resistenza interna. Il dissipatore di calore aiuterà notevolmente il raffreddamento.◆ L'IC stesso ha una funzione di bilanciamento della potenza. Il circuito è semplice e affidabile.◆ Rilevamento della tensione tipica per ogni cella. In questo modo ogni batteria verrà evitata sovraccaricata o scaricata. La funzione di protezione da sovracorrente e cortocircuito è molto affidabile.Il cortocircuito prolungato del carico non influirà sul PCB e sulla batteria.◆ Consumo energetico estremamente basso. Il consumo dell'intero dispositivo è inferiore a 50uA.◆ Il PCB utilizza un rivestimento conforme ESD ad alta resistenza alla corrosione, all'acqua e ad alta impedenza.Il pacchetto include:1 x Daly BMS 3,2 V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS




