1937259
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DB/216ebf82-ef0f-4cc2-93b3-c9eec293f8c2.jpg
MECO ELEVERDE Wireless HD 1080P WIFI IP fotografica Esterno Impermeabile PIR PTZ Casa Intelligente Batteria Sicurezza fotografica + Pannello Solare
https://it.banggood.com/MECO-ELEVERDE-Wireless-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Outdoor-Waterproof-PIR-PTZ-Smart-Home-Battery-Security-Camera-+Solar-Panel-p-1937259.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Nome: sicurezza wireless fotograficaAngolo di rotazione: 355/120°Colore: bianco + neroCapacità della batteria: 15000 mAh Caratteristiche:【15000 mAh e solare alimentato e copertura a 360°】 Questa telecamera di sicurezza wireless per esterni, dotata di un pannello solare ad alta efficienza e di una batteria ricaricabile da 15000 mAh, può offrirti una protezione continua per 365 giorni. La telecamera di sicurezza wireless domestica PTZ può essere controllata a 355° in orizzontale e a 120° in verticale, consentendoti di monitorare la vista a 360° della tua proprietà sull'app, senza punti ciechi.【Conversazione bidirezionale e archiviazione crittografata】 Attraverso la telecamera di sorveglianza domestica, vedi chi c'è e parla in modo interattivo e chiaro con i tuoi bambini, animali domestici o qualcun altro in modo da non perdere mai un pacco o far aspettare gli ospiti. Supporta fino a 128G di memoria su scheda Micro SD (non incluso) e Cloud storage, puoi riprodurre video con il servizio Cloud crittografato ovunque tu sia.【Rilevamento intelligente del movimento e avviso in tempo reale【Adatta algoritmi AI ottimizzati, la telecamera di sicurezza wireless migliora significativamente il riconoscimento simile a quello umano per ridurre i falsi allarmi, il rilevamento umano è commutabile. Puoi anche personalizzare il piano di allarme, l'intervallo di allarme e il livello di sensibilità tra 1-10. Supporta notifiche di avviso istantanee (in 0,2s-2s), facile vedere esattamente cosa sta succedendo all'interno della tua casa.【Chip WiFi avanzato e doppia antenne 4dbi】 Le doppie antenne 4dbi autorizzano la telecamera di sicurezza a una ricezione di rete più forte e stabile. Il chip WiFi aggiornato ha aumentato la portata WiFi e la velocità di sveglia. L'APP CloudEdge con funzione di diagnosi del segnale è in grado di individuare il punto con il segnale migliore durante l'installazione della telecamera. (Supporta solo Wi-Fi a 2,4 GHz, non a 5 GHz)【IP65 resistente all'acqua e visione notturna IR】 Questo telecamera senza fili per esterni ha un alloggiamento impermeabile per garantire che continui a funzionare in qualsiasi condizione atmosferica, come sole, pioggia, tempesta e mostra buone prestazioni di lavoro. Dotata di sensore di colore e 4 LED a infrarossi, la telecamera per la visione notturna ti assicura immagini nitide fino a 65 piedi anche al buio pesto. Il pacchetto include:1 x esterno fotografica1 x solare Pannello e supporto1 manuale utente1 cavo micro USB1 x confezione di viti




