42826
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/33/6dcd2713-7457-432c-b7f9-da3b9fda0498.jpg
Geekcreit® L298N Scheda Doppia H del Conducente del Motore Passo a Passo per Arduino
https://it.banggood.com/Wholesale-L298N-Dual-H-Bridge-Stepper-Motor-Driver-Board-p-42826.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:





Doppia unità ponte H
Chip: L298N (ST NEW)
Tensione logico: 5V
Tensione di pilotaggio: 5V-35V
Corrente logica : 0 mA-36mA


Corrente di azionamento: 2A (Ponte unico massimo)


Temperatura di stoccaggio: da -20 a +135


Potenza massima: 25W


Peso: 30g


Dimensione: 43 x 43 x 27mm




Note:






Questo modulo ha un 5v alimentazione elettrica incorporata, quando la tensione di guida è 7v-35v, questa fornitura è adatta per l'alimentazione elettrica, NON la tensione di ingresso a +5V di alimentazione di interfaccia, tuttavia girando fuori 5v per l'uso esterno è disponibile.
Quando ENA abilita IN1 IN2 il comando OUT1 OUT2


Quando ENB abilita IN3 IN4 il controllo OUT3 OUT4




Note:  la confezione non include le viti.



La confezione include:




1 x 236 L298N doppio ponte H DC scheda modulo motore passo controllo di drive Arduino





