68534
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/03/SKU066315 (1).jpg
ATMEGA328 328p 5V 16MHz Arduino Compatibile Pro Mini Scheda di Modulo
https://it.banggood.com/Wholesale-ATMEGA328-328p-16MHz-Pro-Mini-PCB-Module-Board-5V-p-68534.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Arduino Promini ATmega328 328p 5V 16MHz  è disponibile ora dal nostro magazzino US.

 Spedizione gratuita a US in 3-6 giorni lavorativi.
Spedizione a Canada e Brasile in 7-10 giorni.

ATMEGA328 328p 5V 16MHz Arduino Compatibile Pro Mini Scheda di Modulo

Descrizione:

Nuova versione, pro mini 328 5V 16MHz, compatibile con arduino.
Con i componenti e il materiale di saldatura d'alta qualità.
Il bootloader è pronto, plug and play.

La confezione include:

1 x Pro mini Scheda 328 5V 16MHz Arduino-Compatibile 

Nota da parte del cliente Mattias Schlenker:

Se non si riesce a caircare sketch con il Arduino IDE, si può aggiornare il bootloader con i passi seguenti:

-Preparare un Arduino UNO, Mega o simile per esser usato come un ISP come descritto sulla pagine http://arduino.cc/en/Tutorial/ArduinoISP
-Fare il cablaggio come mostrato nell'immagine flasbootloader_connected.png (nella recensione del prodotto di ID 91446)
-Usare Arduino IDE a flash il bootloader del corrispondente pro / pro mini (5V, 16MHz) per prodotto con ID 91446 o ID68534














,,,,


