74110
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU075676o.JPG
Geekcreit® 5V 8 Canali Scheda Relè Modulo per Arduino PIC AVR DSP ARM
https://it.banggood.com/5V-8-Channel-Relay-Module-Board-PIC-AVR-DSP-ARM-p-74110.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Questo è 5V scheda modulo relè 8 canali per Arduino PIC AVR DSP ARM
Questo modulo relè è 5V basso attivo.
È una scheda di interfaccia a 8 canali che può essere controllata direttamente da una vasta gamma di microcontrollori come Arduino, AVR, PIC, ARM, PLC, ecc.
Inoltre è in grado di controllare vari apparecchi e altre apparecchiature con grande corrente.
Il contatto massimo di uscita del relè è AC250V 10A e DC30V 10A.
L'interfaccia standard può essere collegata direttamente con i microcontrollori.
Le luci rosse di stato di funzionamento contribuente all'utilizzo sicuro.
Ampiamente utilizzato per tutto il controllo MCU, settore industriale, controllo PLC, controllo intelligente casa.

Funzione:

Supporta tutto il controllo microcomputer a chip singolo
Cerchio industriale
PLC controllore
Controllo intelligente delle famiglie

Specifiche tecniche:

Tensione di esercizio: 5V
Canale: 8 canali
Dimensione dell'articolo: 13.4x5.3x1.7cm / 5.28x2.09x0.67pollici
Peso dell'articolo: 116g / 4.11oz
Peso della confezione: 118g / 4.17oz

La confezione include:

1 x 8 canali modulo relè 












,,,,


