74814
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/8E/f3f74fe0-1e2f-4812-b837-ad82c5016596.jpg
Mini Prototipo Bassetta Senza Saldatura 170 Punti per Scudo Arduino
https://it.banggood.com/Mini-Solderless-Prototype-Breadboard-170-Points-For-Shield-SYB-170-Experiment-Test-Breadboard-p-74814.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Bassetta senza saldatura PCB è già disponibile dai nostri magazzini di US e UK



Spedizione gratuita di USA e Regno Unito in 3-6 giorni lavorativi
Spedizione per Canada, Brasile in 7-10 giorni a magazzino US
Spedizione ai paesi europei in 7-10 giorni in Magazzino UK

Descrizione:

Questo è mini bassetta prototipo senza saldatura 170 punti per scudo Arduino
Materiale: ABS
Mini bassetta senza saldatura
Tie-point: 170
Completamente riutilizzabile
Coordinate colorate per un facile posizionamento dei componenti
Colore: rosso, nero, bianco, blu, verde
Dimensioni: 45x34x9mm (1.771.34x0.35 pollice)

Note:

Si prega di dirci il tuo colore preferito, altrimenti invieremmo in colore casuale, spero che tu possa capire!

La confezione include:

1 x Mini bassetta












