80365
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/69/28ad157c-29f6-4337-be6e-3e01b592512a.JPG
IIC I2C TWI SP Porta di Modulo Interfaccia Seriale per 5V Arduino 1602LCD
https://it.banggood.com/IIC-I2C-TWI-SP-Serial-Interface-Port-Module-5V-1602-LCD-Adapter-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-80365.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















IIC/I2C/TWI/SPI porta scheda modulo seriali interfaccia per  Arduino 1602LCD Display è disponibile adesso dal nostro Magazzino di US e UK



Spedizione gratuita a US e UK in  3-6 giorni lavorativi
 Spedizione in Canada, Brasile in7-10 giorni in magazzino US
Spedizione a paesi Europei in 7-10 giorni in magazzino UK


IIC I2C TWI SP Porta di Modulo Interfaccia Seriale per 5V Arduino 1602LCD

Descrizione:

Questo è un altro grande interfaccia seriale IIC/I2C/TWI/SPI. Le risorse di perno di Arduino controllore è limitato, il progetto non può essere in grado di utilizzare normale schermo LCD dopo collegato con una certa quantità di sensori o scheda SD. Tuttavia, con questo modulo di interfaccia I2C, sarai in grado di realizzare display dati tramite solo 2 fili. Se si dispone già di dispositivi I2C nel progetto, questo modulo LCD non costa nessun risorse effettivamente. È fantastico per Arduino basato su progetto.


Indirizzo I2C: 0x20 ~ 0x27 (l'indirizzo originale è 0x20, si può cambiarlo se stesso)
La retroilluminazione e il contrasto è regolato dal potenziometro
Sono dotati di 2 interfaccia IIC, che può essere collegato da linea Dupont o IIC cavo dedicato
Indirizzo I2C: 0x27 (Indirizzo I2C: 0x20 ~ 0x27 (l'indirizzo originale è 0x27, si può cambiare te stesso)

Specificazioni:

Compatibile per LCD 1602
Tensione di alimentazione: 5V
Peso: 5g
Dimensioni: 5.5x2.3x1.4cm

La confezione include:

1 x IIC/I2C/TWI/SPI Porta del modulo di interfaccia seriale



































