82875
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/SKU035238/20120816154529256.jpg
Dispositivo antii Sppy del segnale del telefono cellulare RF fotografica GSM 2600Mhz
https://it.banggood.com/Antii-Sppy-Cell-Phone-Signal-Bug-RF-Camera-GSM-Device-2600Mhz-p-82875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Rilevatore di dispositivi antii-Sppy RF fotografica GSM del segnale del telefono cellulare 2600Mhz

	Per un significato sicuro come la trattativa commerciale e la firma del contratto.
	Aiuta a garantire la privacy delle tue conversazioni telefoniche.
	Può prevenire efficacemente intercettazioni, videoregistrazioni, frodi, proteggere i dati sulla privacy personale e le informazioni riservate.
	Adatto per hotel/ristorante/bagno pubblico/spogliatoio, ecc.

Specifiche: 

	Frequenza di rilevamento: 100 ~ 2600 Mhz
	Portata effettiva: 1-10 m (3,2 ~ 32 piedi)
	Colore nero

Utilizzo degli intervalli: 

	Rilevalo se la tua auto o il tuo ufficio sono pieni di intercettazioni wireless o dispositivi di sorveglianza.
	Rileva se il telefono cellulare è intercettato o è anormale (trasmetti segnali senza alcun motivo in standby)
	Rileva se la tua auto è piena di GPS tracking wirretap o GPS tracker.
	Rileva la presenza di radiazioni delle stazioni base sul tetto nell'ambiente di lavoro o negli edifici residenziali.
	Rileva segnali di ricezione e trasmissione del servizio di messaggi brevi, segnali di navigazione in Internet con telefoni cellulari, segnali di apertura, chiusura e chiamate del telefono cellulare.
	Rileva i segnali di rete wireless, i segnali della stazione base del telefono cellulare e la densità di campo del sistema di sorveglianza wireless.
	Rileva se l'elettrodomestico come il forno a microonde perde le radiazioni elettromagnetiche dannose per le persone.
	Rileva se c'è una radiazione acuta chiamata "chiamante cellulare" nei tuoi luoghi di soggiorno.
	Rileva se ci sono segnali wireless sospetti nei tuoi luoghi di soggiorno.
	Rileva se c'è una webcam wireless a 5,8 GHz più segreta, un'intercettazione wireless e un monitor per cavi.
	Ispeziona hotel, servizi igienici, pensioni, luoghi di intrattenimento, spogliatoi per evitare telecamere stenopeiche wireless.
	Impedisci le intercettazioni wireless nei luoghi di sportelli bancomat, teatri, gallerie d'arte e musei, ecc.
	Prima di acquistare edifici, è necessario rilevare se sono presenti radiazioni elettromagnetiche dannose per la salute delle persone.

Il pacchetto include : 

	1 sensore RF wireless
	1 manuale utente

Immagini dei dettagli: 














