908621
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/58/9ad5f80b-91d9-4ab7-9f84-d251045dcd19.JPG
Geekcreit® HC-05 Modulo ricetrasmettitore seriale bluetooth wireless Slave e Master Geekcreit per Arduino - prodotti compatibili con schede Arduino ufficiali
https://it.banggood.com/Geekcreit-HC-05-Wireless-bluetooth-Serial-Transceiver-Module-Slave-And-Master-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-908621.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

HC-05 può essere impostato su master o slave dall'utente. HC-06 può essere solo master o slave che può essere personalizzato.

Cablaggio (necessari solo 4 fili): RX a RXD / TX a TXD / GND a GND / 3,6 V a 6 V

Potenza: 3,3 V

Nota: questo modulo non è adatto per il sistema IOS.



Il pacchetto include:



Modulo ricetrasmettitore seriale bluetooth wireless 1/3/5/10 x HC-05 (opzionale)























