928634
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/DF/f5a1657a-d7a4-4cd4-9d5e-45e07c89b7ad.jpg
Semiconduttore BTS7960B 43A H Bridge Ponte H Modulo Driver di Motore per Arduino
https://it.banggood.com/Semiconductor-BTS7960B-5V-43A-H-bridge-Motor-Driver-Module-p-928634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Semiconduttore BTS7960B 43A H Bridge Ponte H Modulo Driver di Motore per Arduino

Caratteristiche:

Azionamento di ponte H a doppio BTS7960 ed enorme corrente elettrica (43A).
5V isolato dal SCM in modo che possa proteggere il SCM efficacemente.
Questo modulo può azionare il motore in avanti e inverso, la frequenza massima di questi due modalità di azionamento è sempre 25KHz.
Con l'uscita di due segnali di errore di surriscaldamento.
L'alimentazione del chip isolato è 5V, quindi può essere usato con il SCM in 5V.
La tensione è da 5,5V - 27V.

Specificazione:

Peso: 66g
Dimensioni: 4,8 x 4,8 x 3,9cm

La confezione include:

1 x BTS7960B Driver di Motore
























