951142
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/10/10xSKU099734/20131108211302285.jpg
10 pezzi 8,5 x 5,5 cm bianco 400 fori senza saldatura Breadboard per Ardunio
https://it.banggood.com/10pcs-8_5-x-5_5cm-White-400-Holes-Solderless-Breadboard-For-Ardunio-p-951142.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

	Colore bianco
	400 punti di collegamento (300 punti di collegamento se non includono i fori IO)
	Con nastro adesivo

Applicazione:

	Assemblaggio di circuiti elettronici, debug, formazione, ecc.

Il pacchetto include:

	Tagliere per pane 10 x 400 fori












