956940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/11/SKU153043/SKU153043a.jpg
AC110V wireless 1 canale lampada luce interruttore on / off del telecomando
https://it.banggood.com/AC110V-Wireless-1-Channel-ONOFF-Light-Lamp-Remote-Control-Switch-p-956940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















AC110V wireless 1 canale lampada luce interruttore on / off del telecomando
caratteristiche:
 applicare elettrico: Droplight, lampada di cristallo, lampada a bassa pressione moderna, assorbe la luce di cupola, lampada fiore giorno, lampada fluorescente, lampade a risparmio energetico, ventola di scarico, ecc ... facile e veloce installazione, non ostacolato da muri, in grado di collegare tutti i carichi telecomando e l'interruttore possono essere utilizzati contemporaneamente per la facilità e flessibilità

specificazioni: 
 Ingresso: CA 110V 50 / 60hz carico di uscita per strada: < =1000w (lampada generale) < =200w (lampada di risparmio di energia) distanza di telecomando è di circa 20 metri batteria interruttore di telecomando: 12v 23a (non incluso) dimensione del telecomando IR: ca. 108 millimetri x 48 millimetri passare formato ricevitore: ca. 61 x 45 x 25mm
Istruzione di funzionamento:
 premere uno qualsiasi dei tasti on / off / sleep sul telecomando di interruttore, la luce o la presa corrispondente è alimentato, un'altra pressa la taglierà fuori.

il pacco ha incluso:
 1 x Interruttore 1 canale 1 x telecomando











