958196
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/BC/dd0ea98f-02d3-4bfb-aeda-d8e12920032f.jpg
Geekcreit® 0.96 Pollici 4Pin Bianco IIC I2C Modulo OLED 12864 LED per Arduino
https://it.banggood.com/Geekcreit-0_96-Inch-4Pin-White-IIC-I2C-OLED-Display-Module-12864-LED-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-958196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:

OLED IC Guidatore: SSD1306
Risoluzione: 128 x 64
Angolo Cisivo:> 160 °
Tensione in Input: 3.3V ~ 6V
Compatibile I/O Livello: 3.3V, 5V
Mini Dimensioni: 2.7 x 2,8 centimetri
Hai bisogno di Solo 2 porta I/O di Controllo
Arduino Compatibile completa, 51

Note:

Se si decide di acquistare display OLED, è necessario confermare che è possibile farlo funzionare fai da te, Non abbiamo nessuno supporto di tecnico. Grazie per la vostra comprensione e supporto.

La confezione include:

1 x 0,96 Pollici Bianco IIC I2C OLED Display Modulo






















