963697
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/0C/f0997157-6ccd-46de-ae8f-ab02045bffcd.jpg
Geekcreit® ONU R3 ATmega328P Scheda di Sviluppo per Arduino
https://it.banggood.com/UNO-R3-ATmega328P-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-963697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Tensione d'uscita: DC 5V / 3,3V
Atmega328P
con il cavo USB

Nota: Questa versione non è compatibile con il sistema operativo OS.


Caratteristiche:

Accesso libero dello schema originale, download gratis di interfaccia di software per sviloppare, per soddisfare le esigenze di sviluppo, il download di programma è facile e comodo.
Può collegare con sensori e tutti gli altri componenti elettronici (come luce LED, cicalino, pulsante e resistore fotosensibile ecc.). Con questo prodotto si può fare tanti progetti interessanti.
Adotta il controllore di microprocessore ad alta velocità (ATMEGA328), con l'interfaccia e l'ambiente di svilupo molto semplici, facile da capire, adatto per principianti.

Descrizione:

I/O digitale: 0-13
I/O analogico: 0-5
Supporta la funzione di scaricare ISP
Tensione in ingresso: DC 5V ~ 9V (Senza alimentazione esterna quando è collegato al computer)
Tensione di uscita: DC 5V / 3,3V
Adotta il controllore di microprocessore Atmel Atmega328.

Come usare:

1. Scaricare IDE Arduino
Link: http://arduino.cc/en/Main/Software (copiare il link per accedere)
2. Scaricare il driver di chip USB
Link: http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip (copiare per accedere)
3. Collegare la scheda di sviluppo ONU, il driver sarà installato automaticamente.
4. Selezionare ONU dal die 

	5. Selezionare la porta COM
6. La scelta migliore prima, l'Arduino è dotato della procedura di routine, mastrizzare in essa.

La confezione include:

1 X UNO R3 Scheda di Sviluppo con Cavo USB






























