964163
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/17/9a5c6e54-f330-48fa-ab19-dcfe89e6b465.JPG
Geekcreit® UNO R3 ATmega328P Scheda di Sviluppo per Arduino Senza Cavo
https://it.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-ATmega328P-Development-Board-No-Cable-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-964163.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Tensione d'uscita: DC 5V / 3.3V
ATmega328P
Nessuna versione cavo USB
Questa versione non può compatibile con il sistema OS


Caratteristiche:

Aprire il disegno schematico originale, liberare software di sviluppo interfaccia download, consentono anche le vostre bisogno per essere modificati, facile e conveniente per scaricare il programma.
Può semplicemente utilizzare sensori, tutti i tipi di collegamento dei componenti elettronici (come le luci a LED, pulsante, bottone e resistenza fotosensibile, ecc.), fanno tutti i tipi di lavoro interessante.
L'utilizzo del controller ad alta velocità microprocessore (ATMEGA328), interfaccia di sviluppo e ambiente tutti  sonomolto semplice, facile da capire, molto adattabile per principianti per imparare.

Descrizione:

Digitale I / O: 0-13
Analogico I / O i: 0-5
Supporta la funzione di scaricare ISP
Tensione in input: DC 5V ~ 9V (No alimentatore esterno quando è collegato al computer)
Tensione di output: DC 5V / 3.3V
L'utilizzo del controllore microcontrollore Atmel Atmega328

Come usare:

1. Scarica il IDE Arduino
Link: http: http://arduino.cc/en/Main/Software (Copiare per aprire)
2. Scaricare il driver di chip USB
Link: http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip (Copiare per aprire)
3. Collegare scheda di sviluppo UNO, il driver sarà installato automaticamente
4. Selezionare UNO dal moncone
5. Selezionare la porta COM
6. La scelta migliore prima, Arduino sono dotati di procedure di routine, bruciare in esso.

La confezione include:

1 x UNO R3 Scheda di Sviluppo































