965083
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/01/5xSKU199418/SKU199418a.jpg
5Pezzi DIY Contenitore Custodia di Batteria per 18650 Batteria Ricaricabile
https://it.banggood.com/5pcs-DIY-Battery-Box-Holder-Case-For-18650-Rechargeable-Battery-p-965083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















5Pezzi DIY Contenitore Custodia di Batteria per 18650 Batteria Ricaricabile

Caratteristiche: 

Contenitore di batteria 18650 per la saldatura o la connessione.
Prende 1 batteria 18650 di dimensione standard lato a lato per formare una batteria compatta di 3.7V ricaricabile.
Mantenere le batterie organizzati e protetti.

Specifica:

Materiale: Plastica dura, Metallo
Formato: 75 x 21 x 21mm/ 3.1 x 0.83 x 0.83 pollici (L / W / H)
Adatta per 1 x 18650 la batteria agli ioni di litio ricaricabile 

La confezione include:

5 x Contenitori di 18650 Batteria(batteria non è inclusa)







