989697
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/26/dd8038f6-cbf0-4e71-bfcd-30ef50ea8b59.JPG
Geekcreit® 2.8 pollici TFT Schermo LCD Touch Modulo Display per Arduino UNO
https://it.banggood.com/2_8-Inch-TFT-LCD-Shield-Touch-Display-Screen-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-989697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:

Display LCD TFT da 2.8 pollici
Luminoso, 4 retroilluminazione bianca a LED
Variopinto 18-bit 262.000 tonalità diverse
4-filo resistivo touchscreen 240 x 320 pixel con controllo singolo pixel
Nessun cablaggio, nessuna saldatura.
Basta inserire la spina e libreria di caricamento
Scheda regolatore 3.3V 300mA LDO
5V compatibile, utilizza con 3.3V o 5V logica
Supporta 2GB scheda TF Micro SD
Dimensioni: 7.8 x 5.3cm

CD file scaricare: Clicca per aprire
La ultima versione: Clicca a aprire

La confezione include:

1 x 2.8 pollici TFT Schermo LCD Touch Modulo display


























