https://jp.banggood.com/ZANLURE-12_5g-7_5cm-Fishing-Lure-Jerkbait-Bass-Crankbaits-with-Tackle-Hooks-p-1021635.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE 12.5g7.5cm釣りルアージャークベイトベースクランクベイトタックルフック付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ZANLURE 12.5g 7.5cmフィッシングルアージャックベイトベースクランクベイトとタックルフック

仕様：
ブランド：ZANLURE
Materail：プラスチック
重量：12.5g
長さ：7.5cm
カラー：ブラック、グリーン、パープル、ダークオレンジ、レッド

特徴：
内部のスチールボール。あなたが水に落としたときの重量の推移。ストロークの距離を遠ざける
生き生きとした魚パターン、最高のルアーフィッシュ効果
トレブルフック​​、強い衝撃抵抗

パッケージに含まれるもの：
1X釣りルアー


























