https://jp.banggood.com/Outdoor-Sling-Two-Point-Elastic-Waist-Belt-Strap-Quick-Release-Emergency-Safety-Rescue-p-1050100.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop
アウトドアスリング2点弾性ウエストベルトストラップクイックリリース緊急安全救助







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
材質：高密度Nylon
長さ：調整可能約75cm（29.5インチ）
幅：3.2cm

特徴：
シングルポイント構成から2ポイント構成への迅速な移行。
片手でスリング張力を素早く追加または除去する調整ループ。
クイックデタッチストラップは緊急武器のリリースを提供します。
スリングマウント、2点使用のためのほとんどのフルスリングスイベル/ループと互換性があります。
ストラップ、ストラップ、安全ロープ、アウトドアスポーツに最適です。

パッケージは以下を含みます：
1×弾性スリング


















