https://jp.banggood.com/Sports-Cooling-Cold-Towel-Summer-Sweat-Absorbent-Towel-Quick-Dry-Washcloth-For-Gym-Running-Yoga-p-1082791.html?cur_warehouse=CN&ID=3151&rmmds=CategorySportsPop
IPReeスポーツ冷却コールドタオルサマースウェット吸収タオルクイックドライウォッシュジムランニングヨガ用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カテゴリ：スポーツ冷却タオル素材：ポリエステル45％+ポリアミド55％サイズ：30 x 100cm / 11.8 x 39.3インチ性別：ユニセックス重量：約40g使用：ランニング、ジョギング、クライミング、ヨガなど特徴：軽量で持ち運びやすく、柔らかく快適です。吸汗性、長時間冷たい感じの時間。リフレッシュと健康、吸水性と通気性。クーリングタオルを使用する理由1.超吸収材は、皮膚の摩擦がなく、ちょうどわずかに絞られ、汗を吸収することができます。2.スポーツ、スキンケア、保護の間に吸収するクイック汗。3.タオルで汗を拭き、汗の細菌が目に感染するのを防ぐことができます。冷却タオルを使用する利点：1.より涼しい表面温度。2.速い吸収剤、吸い上げ、乾燥して快適に保つ。3.化学薬品がなければ、減感受性および耐性指数。4.冷たい感じのために長い時間。パッケージは以下を含みます：1×スポーツタオル



