https://jp.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop
アウトドアキャンプ用迷彩レインコート防水用ジャングルポンチョ狩り用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

カラー：カモフラージュ

素材：210Dポリエステルタフタ

マットサイズ： 215×146cm（L * W）

パッケージサイズ：約21×8cm（H * D）

総重量：約。 284g 


特徴：

多機能迷彩レインコートは、レインコート、キャンプテントマットと天幕として使用することができます。

100％テープ加工、屋外キャンプ、山登り、旅行などの際の超防水

レインコートとして使用する場合、あなたのバックパックを覆うのに十分な大きさ。

あなたのバックパック、グローブボックス、またはポケットに簡単に収まる小さな収納袋に折り畳むことができます。



パッケージは以下を含みます：

1×多機能レインコート

1x収納バッグ 






































