https://jp.banggood.com/B95-Black-Metal-450LBS-or-in-Rear-Suspension-Shock-Damper-Bike-Shock-Absorber-p-1129808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
B95ブラックメタル450LBS /リアサスペンションショックダンパーバイクショックアブソーバ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
モデル：B95
素材：ステンレス
名前：バイクの衝撃吸収材
色：黒
長さ：125mm（4.9 "）目と目（穴の中心から中心の距離）
サスペンション：450LBS / in
穴径：8mm / 0.31 "
アブソーバーサイズ：約140x42mm / 5.5 "x1.65"（LxD）
最高使用圧力：2000kg
アプリケーション：マウンテンバイク、電気バイクおよび他の自転車の衝撃吸収用

注意：
乗る前に、スプリングナットがスプリングに反していることを確認してください

パッケージに含まれるもの：
1x自転車用ショックアブソーバー














