https://jp.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=USA&ID=3229&rmmds=CategorySportsPop
IPRee™　アウトドア　　トラベル怠惰なソファー　ファストエアインフレータブル　　スリーピングベッド　ラウンジャーキャンプ用　　ビーチレイバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















===$ 9.99 レイジーソファ用
===クーポンコード: 20sofa 
===時間： 2017.07.26 ～ 2017.08.15
ご注意：
1.柔らかい生地、210Dオックスフォード布、防水と裂け防止。
2.ベストを尽くさなければならないことにもっと注意を払ってください。 ソファーの空気を増やしてください。
次に折り畳みを3〜4回巻く必要があります。 それが十分な空気でいっぱいになるまでしっかり口を締め付けてください。
（ビデオ2を参照）




スタイル


四角いソファ




材料


210Dオックスフォード




インナー


PE




層


ダブル




フラットサイズ


250 x 75cm / 98.4 x 29.5インチ




インフレータブルサイズ


190 x 70 x 50cm / 74.8 x 27.5 x 19.6インチ




ストレージサイズ


39×17cm / 15×6インチ




最大負荷ベアリング


約300kg




製品重量


約800g




ベストセラー


バックパッキング、キャンプ、ハイキング、正午、旅行、ビーチ、レジャーなど






特徴：


ダブルレイヤーの怠惰なソファー、速い膨張性、操作が簡単で便利です。。
空気漏れ設計、高強度の生地、強い運搬能力。
角型のスタイルで、ヘッドレストのように機能します。
ポータブルバッグで、屋外での持ち運びや持ち運びが簡単です。
またレクリエーション、レジャー、休息、睡眠などのために素晴らしい、水に使用することができます。

色について： 
お客様がご使用になられるパソコンのモニターやカラー設定・お部屋の照明・日光などにより色の変化が感じられる場合があります。
画面上と実物では多少色具合が異なって見える場合もございますのでご了承の上ご注文ください。

サイズについて：
測定誤差範囲は1〜3cmです。




ご注意：
インフレーターポンプが不必要、10秒以内に風で膨らませることができます。
火災、硬いもの、鋭いものから離して保管してください。
それに飛び乗ってはいけない
使い方：
1.保管袋から取り出し、風を握って振り、空気が自動的に入る。
2.シールを2-3回転がして押し上げます。
パッケージ内容：
1×インフレータブルレイジーソファ
1×収納袋
































