https://jp.banggood.com/IPRee-60L-Climbing-Shoulder-Backpack-Camping-Hiking-Trekking-Mountaineering-Rucksack-Bag-p-1152476.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop
IPRee™60Lクライミングショルダーバックパックキャンプ用ハイキングトレッキング登山用リュックサックバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
素材：防水ナイロン
容量：60L
サイズ：36 x 60 x 20cm
性別：ユニセックス
カラー：ブラック、グリーン、ブルー、レッド
防水性：あり
適切：ハイキング、旅行、バケーション、レジャーなど
内部構造：コンピュータポケット、携帯電話ポケット、ジッパーバッグ、カードポケット、隠しファスナーバッグ

特徴：
容量が大きく、屋外の衣装を保持するスペースが増えます。
快適で通気性のある持ち運びシステム。
身体とバックパックとの間の空気循環を改善する。

パッケージは以下を含みます：
1×60Lクライミングショルダーバックパック 







































