https://jp.banggood.com/BIKIGHT-50Kg-Capacity-Bicycle-Quick-Release-Luggage-Cargo-Seat-Post-Pannier-Carrier-Rear-Rack-Fender-Bicycle-Accessories-p-1179236.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 50Kg容量自転車クイックリリース荷物カーゴシートポストパニアキャリアリアラックフェンダー自転車アクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料アルミニウム合金色黒標準33MM以内の座席に適しています 耐荷重性10KG-50KG  特徴：1.アルミ合金材料、ロードバイク、マウンテンバイク、ファットバイクなど、ほとんどの自転車に適しています。2.クイックリリース設計。インストールとリリースが簡単3.この耐久性のある合金鋼ラックは、50KGまで運ぶことができます。すべてのアイテムを簡単に輸送できます。パッケージは以下を含みます：1 xクイックリリースバイクパニアキャリア




