https://jp.banggood.com/IPRee-Portable-Shower-Water-Pump-USB-Rechargeable-Nozzle-Handheld-Water-Spary-Shower-Faucet-Camping-Caravan-Travel-Outdoor-Kit-p-1196851.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®ポータブルシャワーウォーターポンプUSB充電式ノズルハンドヘルドウォータースペイリーシャワー蛇口キャンプキャラバントラベルアウトドアキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




材料

プラスチック



充電時間

2-5 hr



充電方法

USBケーブル



労働時間

60 min



水の流れ

2.5 L/min



電池

2200 mAh



電流

2.5A



電圧

3.7V



色

緑、青



ホースの長さ

約180cm / 70.87 "



シャワーノズルサイズ

約19x6.5x3.5 / 7.48x2.56x1.38 "



ポンプサイズ

約13x8x6cm / 5.12x3.14x2.36 "




特徴：

- 内蔵の防水オン/オフスイッチ、吸引カップ、吊りフック付属

- 持ち運びに便利なコンパクトサイズと軽量設計。

- コンパクトで持ち運びが簡単で、旅行中に持ち運びが簡単です。

- 配管の必要なしに家のすべてのアメニティをお楽しみください。

-  2時間から5時間の1回の料金で最大60分間使用できます。

- 内蔵バッテリーまたはUSB充電（USBコード含む）から電源。

-  S字型の掛けフックとフレキシブルホースを手でハンギング。

-  2.5L /分で1水準の流量しかない高い水圧。

- 流水がない状態で家庭用シャワーまたは屋外シャワーに適しています。

- 屋内または屋外のハンドヘルドシャワー。穏やかで安定したシャワーのような流れに変換します。

- 幼児、高齢者、小型ペット、繊細な植物にとって快適な理想的な圧力を提供します。

パッケージは以下を含みます：
1xハンドヘルドシャワーノズル
1×小型ノズル
1 x Hook
1 x Pump
1 * Hose
1 xUSBケーブル
1xユーザーマニュアル


,,,,,,,


