https://jp.banggood.com/BIKIGHT-MTB-Bike-Comfort-Saddle-Cushion-Pad-Seat-Bicycle-Cycling-LED-Tail-Flashing-Light-p-1199636.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT MTBバイクコンフォートサドルクッションパッドシート自転車サイクリング導いたテール点滅ライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド            

BIKIGHT                       



材料

スチールベース+ PU（ポリウレタンフォーム）+ PVC表面



サイズ

185 x 280mm



色

赤、青、緑、黄、黒



光源

導いた



明色

赤



ライトモード（3）

ホースレースランプ/点滅/安定した明るい



電源

1x CR2032バッテリー（バッテリーは付属しています）




特徴：
快適で柔らかいビッグサドル。
- デュアルスプリングデザインの底部、高弾性
- マイクロファイバーレザー、耐摩耗性、耐傷性。
- 表面層は滑りやすく、耐摩耗性がありません。
- テールライトでは、夜間の乗り心地がさらに良くなります。
- 耐衝撃ボールと防水設計。
- ボタンスイッチコントロール、3つのモードがあります（競馬ライト、点滅、安定した明るいモード）

パッケージは以下を含みます：
1×自転車シートクッション

ノート：
-手動測定のため、1〜3mmの差がありますのでご了承ください。
- 異なるディスプレイと異なる光のため、画像に
アイテムの実際の色。わかってくれてありがとう。










