https://jp.banggood.com/Mens-Outdooors-Elastic-Detachable-Waterproof-Pants-Quick-Drying-Breathable-Climbing-Trouser-p-1212481.html?cur_warehouse=CN&ID=41195510809&rmmds=CategorySportsPop
メンズアウトドア弾性取り外し可能防水パンツクイック乾燥通気性クライミングズボン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
素材：ポリエステル
カラー：アーミーグリーン、ブラック、グレー
機会：カジュアル、アウトドア、スポーツ
シーズン：春、夏、秋
ウエスト：伸縮性ウエスト
クロージャー：ジッパーフライ

特徴：
1.アウトドアスポーツに適したパンツとショートパンツにすることができます。
2.急速乾燥、水分汗、抗紫外線、通気性。
3.Suitable：ハイキング、登山、釣り、サイクリング、キャンプ、陸軍訓練。

提案： 
適切なサイズを選択する最も良い方法は、ウエスト、ヒップ、太もも、長さについて自分のパンツの1つを測定してから、サイズと比較することです。

パッケージに含まれるもの：
1 *パンツ








タグサイズ

L（170 / 88A）

XL（175 / 92A）

2XL（180 / 96A）

3XL（185 / 100A）

4XL（190 / 104A）



私たちのサイズ

S

M

L

XL

2XL



ウエスト

31.50

33.07

34.65

36.22

37.80



ヒップ

40.55

40.94

41.73

43.31

44.88



長さ

40.55

41.73

42.91

44.09

44.88



手動測定、いくつかのエラーが存在する可能性があります。






注意： USサイズで注文する必要がありますが、アイテム内のタグは表示されますのでご注意ください 
アジアサイズで。























