https://jp.banggood.com/PU-Leather-Slim-Thin-Credit-Card-Holder-Mini-Money-Wallet-Men-ID-Case-Wallet-p-1219994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
PUレザースリム薄いクレジットカードホルダーミニお金財布男性IDケース財布







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




素材

PUレザー



色

ブラック



性別

男性



サイズ

8.5×0.5×10.8cm / 3.35×0.2×4.25インチ 



重量

約45g




特徴：
薄型で薄型で持ち運びに便利です。
それは、現金、カード、ライセンスなどを保持することができます。
あなたはそれを手に持っておくか、バッグに入れるだけです。

パッケージは以下を含みます：
1×メンズ財布

















