https://jp.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
屋外20W手動ハンドジェネレーターDIYUSB電気ダイナモパワー緊急電話充電器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

金属



色

青



マックスパワー

20W



回転速度

2000rmp /分



電圧/電流： 

3V / 6.6A、5V / 4A、6V / 3.3A、9V / 2.2A、12V / 1.6A、15V / 1.3A



サイズ

19.5×8×17cm / 7.68×3.15×6.69インチ



重さ

約270g




特徴：
-手動発電機、緊急の周囲の下での素晴らしいヘルパー。
- 省エネルギー、環境にやさしい、多くのインターフェイスタイプがあります。
-Multifunctionは、携帯電話、USBナイトライト、USBファン、電源バンクを充電できます。
- メテルの外側ケースより耐久性、滑り止め足パッドより安定した、高品質のベアリング、簡単かつ時間を節約。
- 小型で絶妙で、組立に便利で、持ち運びが容易で、内蔵の蓄電機能があります。
現場での使用、現場運営、フィールドトリップ、救助活動、自然災害、生存訓練、緊急連絡、長期的な電力不足、観光などに適した実用的。

ノート： 
ロッキングパワーが速ければ速いほど、発電パワーと電圧の方が高くなります。
出力電圧を調整するには、発電機の出力電圧を設定電圧より大きくする必要があります。
USBインタフェースを使用する前に、電圧を5Vに調整してください。 

パッケージは以下を含みます：
1xジェネレーター










