https://jp.banggood.com/Tactical-Drop-Leg-Thigh-Rig-Holster-Platform-Panel-Plate-For-SERPA-CQC-Holsters-p-1243352.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
タクティカルドロップレッグ大腿リグホルスタープラットフォームパネルプレートSERP CQCホルスター用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
カラー：ブラック
材質：高密度耐久性ポリマー
サイズ：写真のように
[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]

特徴：
モジュラードロップレッグプラットフォームは、サイズと長さを完全に調整できます。
Yハーネスは、安定性と快適性のために体重を広げます。
クイックリリーススイベルアタッチメント。
余分なアクセサリーパウチを運ぶためのPicatinnyレール取り付けポイント。
ノンスリップレッグストラップは、プラットフォームがシフトしないようにします。
SERPA CQCホルスタまたはSERPA Duty Holstersで動作します。
屋外の戦争ゲーム活動に最適です。

パッケージは以下を含みます：
1 xホルスタープラットフォーム
3xネジ


















