https://jp.banggood.com/Campleader-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1249691.html?cur_warehouse=CN&ID=515626&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®　30L　屋外    タクティカル    バックパック　600D  ナイロン   防水   迷彩　トレッキング     リュックサック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：





材料


600D ナイロン




容量


30L




色


ブラック、タン、グリーン、ACU、ウッドランド　カモフラージュ、デジタルカモ、3つの砂漠・カモ、砂漠・カモ・ジャングル




充填する前サイズ


47 x 29 x 6cm/18.5 x 11.4 x 2.3インチ(L x W x T)




充填後サイズ


47 x 27 x 23cm/18.5 x 10.6 x 9.1インチ(L x W x T)




クロージャー タイプ


ジッパー




パターン タイプ


ソリッド




利用



キャンプ、ハイキング、トレッキング、ハンティングなど





特徴：
高強度で耐久性の高いナイロン素材。
持ち上げ トップ ハンドル。
フロント ストレージ ジップ  コンパートメント。
快適な通気性のメッシュ バック。
4つのジッパー コンパートメントとたくさんの収納用内部パウチ。
バックパックの周りにストラップやリングが付いており、ポーチやアクセサリーを追加できます。
調節可能な肩、胸、腰のストラップ。 取り外し可能なチェストベルトとヒップベルトを調節可能。
クロージャーの周りにジッパー付きの広々としたメイン コンパートメント、インテリア ジップ ポケット、メッシュ  ポケット。

注意：
色について：商品写真ができる限り実物を再現するようにしますが、ご利用のモニターなどによって掲載写真の色と実際の色が異なる場合がございます。実際の色は実物に基準してください。

パッケージ内容：
1×アウトドア  バックパック

















































