https://jp.banggood.com/28KN-Aluminum-Alloy-Outdoor-Mountaineering-Rescue-Big-Pulley-Hoisting-Red-Bearings-p-1259698.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop
28KNアルミ合金アウトドア登山救助ビッグプーリーホイスト赤いベアリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
カラー：レッド、ブルー
アイテム名：赤いベアリング
材質：アルミニウム合金
静的テンション： 28kN / 2800KG
ローリングテンション：14KN/ 1400KG
サイズ：12 * 8cm

パッケージに含まれるもの：
1 x 赤いベアリング













