https://jp.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT LEDバイクシートの安全テールライト通気性ショック防止サイクリングサドルシートクッション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

BIKIGHT  



色

青、赤、黒、黄、緑



材料

ポリウレタン+レザー+スチール



寸法

28x18.5x10cm



タイプ

サドル



性別

ユニセックスアダルト




特徴：
実用的な信頼性と耐久性。
人間工学に基づいた設計。
中空呼吸は、激しく拒絶する。
高いバウンスの柔らかさ。
テールライトデザイン、夜間安全旅行。
ショックアブソーバ耐圧圧縮性。

説明：
- スーパーエルゴノミックデザイン -  3つのユニークな溝設計で、法則に沿って
 静脈リターン、科学的な人間工学的なデザインは、健康なお尻を、ヒューマンを維持する
 換気設計、長期的な乗車中に激しい問題に良い解決策、
 あなたは長距離のライディングに適したライディング中に涼しい風を楽しむことができます。
- マイクロファイバーレザーファブリック、柔らかく滑らかで、高弾性、耐摩耗性、
 スクラッチに強い、ヒップやクッション、ベアリングで効果的に触れることができる
 振動、雲に座っているような感覚をもたらす。
- テールライト - 自転車シートの後部にあるテールライトデザイン、夜間に見やすい、その他
 ドライバーは遠く離れて見ることができ、夜間の乗り心地を向上させることができます。

良いクッションとは何ですか？
お尻を完全にサポートします。
お尻の曲線を見てください。
スタンピングには影響しません。
乗り継ぎセンターで手伝ってください。
快適さと、私的な部分の減圧の役割。

パッケージは以下を含みます：
1 xシートサドル

知らせ：
・手作業による測定により1〜3CMは異なるようにしてください。
- 表示が異なり、光が異なるため、写真にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。
わかってくれてありがとう。












