https://jp.banggood.com/Outdoor-3D-Large-Kite-Whale-Software-Beach-Kite-Cartoon-Animal-Kites-Single-Line-Frameless-Huge-With-Handle-Gift-for-Kids-Adult-Family-p-1303251.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
屋外3D大きな凧のクジラソフトウェアビーチ凧漫画動物凧単一行フレームなしの巨大なハンドル付きギフト大人の家族







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




素材

ポリエステル



形状

鯨



色

赤、黒



サイズ

120×120×215cm / 47.24×47.24×84.64インチ



重量

336g




特徴：
純粋なスタント飛行の楽しみのための3D大きな鯨の凧。
幅4フィート、高さ7フィート、飛行ライン30m。
簡単に発進し、穏やかに吹き飛びます。
リップストップ190Tのポリエステル生地は軽量です。
便利な持ち運び用の収納袋に入ってください。
ビーチや公園に適しています。風に向かってください。離陸して飛行しています。

パッケージは以下を含みます：
1 x Kite
ライン付き1 xハンドル
1×収納バッグ










