https://jp.banggood.com/Bikight-2603-1100LM-T6+2-XPE-Led-Bicycle-Headlamp-Telescopic-Zoom-Running-Camping-Adjustable-p-1313209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Bikight 2603 1100LM T6 + 2XPELed自転車ヘッドランプ伸縮ズームランニングキャンプ調整可能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド
Bikight



モデル

2603



エミッタブランド/タイプ

T6 + 2XPE



材料

アルミニウム合金＆ABS



最大出力

1100Lumens



4 Modes

T6シャインズ -  2XPEシャイン - オールシャイン - すべてFlash



バッテリ構成

2×18650バッテリー



スイッチタイプ

スイッチを押す



ズームモード

望遠ズーム



色

示されるように



重さ

171g





特徴：
1. 1100ルーメンの最大出力。

2.タイトな規制ベルト。
	3. 180°の角度調整。
	4.各LEDの独立した調整。
	5.赤い警告灯が付いたバッテリービン。
	6.複数の用途。




パッケージは以下を含みます：
1×ヘッドランプ（バッテリーは含まれません） 











