https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Cycling-Gloves-Half-Finger-Breathable-Shockproof-Gel-Bike-MTB-Gloves-For-Men-Women-p-1332146.html?cur_warehouse=CN&ID=2293147&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTサイクリンググローブハーフフィンガー通気性ショック防止ゲルバイクMTBグローブ男性用女性







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




ブランド

BIKIGHT



材料

ポリアミドNylon 60％、ポリエステル10％、ポリウレタン23％、スパンデックス7％



色

ブラックブルー



サイズ

M / L / XL / 2XL




特徴：
	1.これらの短い指の自転車の手袋は、高弾性の編みメッシュ生地で作られ、通気性と快適な着用。

2.手のひら部分での増粘ゲル、超衝撃吸収、痛み、疲労緩和による余分なパディング。ライダーの乗り心地をよりリラックスしやすくします。

3.内部のこの自転車の手袋の指の部分の布は、テリークロスであり、汗を簡単に拭くために役立つ、耐久性と機能。

4.手首部分のロープロファイルフック＆ループ閉鎖は、気密性を自由に調整し、最適なフィット感を提供します。

5.これらのアウターハーフフィンガーグローブは、春夏と秋に適しています。 



パッケージは以下を含みます：
	1×サイクリンググローブ
















