https://jp.banggood.com/Nylon-Elastic-Outdoor-Sports-Wrist-Thumb-Support-Wrist-Guard-Wrap-Brace-Arthritis-Protection-Trainin-p-1337012.html?cur_warehouse=CN&ID=511621&rmmds=CategorySportsPop
Nylon弾性屋外スポーツ手首親指サポート手首ガードラップブレイス関節炎保護Trainin







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：





素材

ナイロン



色

黒



モデル

左手/右手（オプション）







特徴：

OKファブリック、通気性ファブリック、汚れ抵抗性、しわ防止、耐磨耗性。

フック＆ループ、調整可能な締め付け、親指の圧力調整ベルトと手首の圧縮調整ベルトは、効果的に安定してサポートすることができます。

解剖学的アーチサポートは、手首が自然に機能するように設計しています。

手首と親指を確実にサポートし、ストレスによるけがの予防と治療に役立ちます。



パッケージの内容：

1×手首サポートガード











