https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Kids-Rack-Mount-Seat-Safety-Cycling-Children-Front-Saddle-Motorcycle-E-bike-Xiaomi-p-1340502.html?cur_warehouse=CN&ID=46057&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT自転車キッズラックマウントシート安全サイクリング子供フロントサドルオートバイ電子自転車Xiaomi







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




ブランド

BIKIGHT



材料

アルミニウムとプラスチック



モデル

A / B



最大負荷ベアリング

25KG



サイズ

39×25×46cm / 25×10×18cm






特徴：

1.この自転車の前部座席は、子供と道を同時に見守ることができます。
	丈夫なアルミニウム合金チューブは25kgの容量を持つことができます。インストールとアンインストールは簡単です
	自転車のシートポストは、ほとんどのマウンテンバイク、ロードバイク、電動自転車に適しています。

2.自転車の前部座席は、あなたの子供と道を見守ることができます。

3.厚手の手すりは優れた快適性を提供します。

4.ボタンが装備された万能手すりは、リリースしてロックするのが簡単で、非常に便利で安全です。

5.ペダルは、あなたの子供の足のための安全安静を提供します。

6.頑丈なアルミニウム合金管は25kg（55lbs）の最大重量を負うことができます。

7.マウンテンバイク、ロードバイク、電動バイクに適したほぼすべてのシートポストのクランプフィット。

8.組み立てと取り外しが簡単です。



パッケージは以下を含みます：

1×バイク子供席










