https://jp.banggood.com/BIKIGHT-M365-Scooter-Battery-Compartment-Bottom-Waterproof-Ring-Bottom-Plate-Scooter-Panel--p-1383582.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTM365スクーターバッテリーコンパートメントボトム防水リングボトムプレートスクーターパネル 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

BIKIGHT



材料


ゴム、プラスチック




サイズ

50×9.9cm / 19.69×3.90インチ



色

黒



重さ

180g




特徴：
xiaomi M365スクーターに適しています。
防水ゴムリング。
高品質の素材と簡単なインストール。


パッケージに含まれるもの：

1×xiaomi M365スクーター底板 





