https://jp.banggood.com/1-Pair-Shoe-Gaiters-Waterproof-Walking-Boot-Warm-Covers-Camping-Hiking-Trekking-Climbing-Snow-Legging-p-1424371.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategorySportsPop
1ペアの靴ゲイター防水ウォーキングブーツウォームカバーキャンプハイキングトレッキング登山雪レギンス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

ポリエステル



色

オレンジ、グリーン、ブルー



サイズ

50 x 22 x 45 cm / 19.68 x 8.66 x 17.71インチ



重量

200g




特徴：
雪、露、小雨に強い、風に強い、通気性があり、冬は暖かく保ちます。
便利でしっかりした結束のための調節可能なゴムバンドとスナップ・ファスナーを使って。
ジッパーのデザインは、脱ぎ着が簡単です。
ウォーキング、ハイキング、キャンプ、登山、狩猟、釣り、トレッキング、その他の野外活動に最適です。

パッケージは以下を含みます:
1×靴カバー 





