https://jp.banggood.com/XIAOMI-Mijia-1S-2000mAh-5V-150PSI-Bike-Pump-USB-Charging-Electric-Air-Pump-Camping-Cycling-Portable-Basketball-Football-Pump-Tools-p-1451824.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 1S 2000mAh 5V150PSIバイクポンプUSB充電電動エアポンプキャンプサイクリングポータブルバスケットボールフットボールポンプツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

Xiaomi



モデル

1S



保管温度

-10℃-45℃



充電インターフェース

USB



インフレーション圧力範囲

0.2〜10.3bar / 3〜150psi



充電パラメータ

5V 2A



バッテリー容量

2000mAh



作動音

距離1mの騒音は80dB以下です



作動温度

充電：0-45℃
				放電：-10-45℃



充電時間

2000mAh



気管サイズ

気管引き出し長さ：180mm



サイズ

124 x 71 x 45.3mm



正味重量

約430g



				適用シナリオ

				自転車、オートバイ、車、そしてさまざまなボールのニーズを満たす




特徴：

デジタルタイヤ空気圧検出

設定圧力がいっぱいになったら停止します。

内蔵リチウム電池。

多目的マシン

USB充電、LED照明。

パッケージは以下を含みます：

1xバイクポンプ
		1×フレンチエアーノズルアダプター

1xガス針

1x充電ケーブル

1x収納バッグ

1 x取扱説明書





