https://jp.banggood.com/125cm-ENNIU-MH04-3_8cm-Nylon-Waist-Belts-Zinc-Alloy-Tactical-Belt-Quick-Release-Inserting-Buckle-p-1452854.html?cur_warehouse=CN&ID=3193&rmmds=CategorySportsPop
125cm ENNIU MH04 3.8cm ナイロンウエストベルト亜鉛合金タクティカルベルトクイックリリース挿入バックル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

ENNIU



バックル素材

亜鉛合金



ベルト素材

ナイロン



バックルサイズ

6.5 x 5cm （長さx幅）



ベルトサイズ

125 x 3.8cm （長さx幅）



重さ

0.2kg




特徴：

このナイロンベルトはどんなタイプのサバイバル機器を運ぶのに十分強いです。

材質：ナイロンストラップ、アロイボタン。
	快適で通気性のある身に着けています。

毎日の身に着けていること、狩猟して外で撃つことのために使われるだけでなく、あなたはより流行であり、あなた自身の好みを示すことができます。
	カジュアルパンツ、ジーンズ、ビジネスパンツ、ミリタリーパンツ：あらゆる機会に最適です、そして任意のズボンとそれをペアリング。
	あなたの腰とあなたが運んでいるものに応じてサイズを調整します。

パッケージに含まれるもの：
	1倍の戦術的なベルト 







