https://jp.banggood.com/201cm-or-79-inch-Aluminum-Marine-Boat-Oars-Double-ended-Kayak-Paddles-Float-Raft-Canoe-Detach-p-1453161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
201cm /79"アルミマリンボートオールダブルエンドカヤックパドルフロートラフトカヌーデタッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
高品質、耐久性、反故障、着脱式、ファッション、持ち運びが簡単。
アルミチューブとエンドキャップは、決して外れません。
密封されたアルミニウム管、防水。
合理化されたデザインブレード。
救助には簡単ではない。

仕様：
タイプ：アルミオール
カラー：ブラック+シルバー
材質：合金+ ABS
サイズ：写真のように

パッケージは以下を含みます：
2Xパドルブレード
	4Xアルミロッド
	2Xコネクティングロッド















