https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Electric-Scooter-Reflective-Stickers-Pedal-Stickers-Rod-Reflective-Sticker-For-Electric-Scooter-Pro-p-1453821.html?cur_warehouse=CN&ID=42489&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT電動スクーター反射ステッカーペダルステッカー電動スクーター用ロッド反射ステッカーPro







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

BIKIGHT 



材料

PVC



色

青+白+白、
				白＋白＋青
				白+赤+白、
				白＋白＋赤




特徴：

高品質のPVC素材。

xiaomiスクータープロに適しています。

操作が簡単です。

パッケージは以下を含みます：
	4×反射ステッカー 







