https://jp.banggood.com/WHEEL-UP-P005-Reflective-Bike-Saddle-Cycling-Hollow-Breathable-Shock-Absorption-Seat-Cushion--p-1457866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ホイールアップP005反射自転車サドルサイクリング中空通気性衝撃吸収シートクッション 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

ホイールアップ



材料

PUレザー



充填

ポリウレタンフォーム



サイズ

27.5 x 17cm



重さ

390g




特徴：

ファッションと合理化された自転車サドルデザイン。

軽量で洗濯が簡単です。

厚手の伸縮性のある快適で通気性のある素材。

実用的な信頼性と耐久性、乗り物のための最良の選択肢。

パッケージは以下を含みます：
	1×自転車サドル






