https://jp.banggood.com/Uncut-Muscle-Support-Tape-2-Roll-of-Elastic-Muscle-Support-Tape-Waterproof-Sports-Strapping-Tape-For-Exercise-Recovery-p-1474487.html?cur_warehouse=CN&ID=24143890&rmmds=CategorySportsPop
ノーカットマッスルサポートテープ2ロールの弾性マッスルサポートテープ防水スポーツストラップテープエクササイズ回復







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




関数

保護と修理



梱包箱の寸法

72*72*153mm



サイズ

5cm * 3Mまたは5cm * 5M



重量

約300g






特徴：
・防水・防汗。泳いでも滑り落ちません。
	- あらゆる種類のスポーツ傷害およびスポーツ保護のために適した。


パッケージに含まれるもの：
2 x SGODDEアスレチックスポーツテープ
	1×取扱説明書












