https://jp.banggood.com/Camping-Chair-Lightweight-Folding-High-Back-Chair-With-Headrest-Portable-Fishing-Chair-For-Outdoor-Camping-Travel-Hiking-Maximum-Load-265Lbs-p-1482092.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategorySportsPop
キャンプチェア軽量折りたたみハイバックチェアヘッドレスト付きポータブルフィッシングチェアアウトドアキャンプ旅行ハイキング最大負荷265Lbs







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色フルーツグリーン/ベージュ/ブラック/ネイビー/ブラウン（オプション）素材スチールパイプ+ 600Dオックスフォードクロスに適し屋外釣り、キャンプ、登山、長距離旅行重さ約1.35kgエキスパンドサイズ43x57x105cm /16.93x22.44x41.34インチコレクションのサイズ46 * 16cm / 18.11 * 6.3インチ最大荷重120KG/265LBS特徴強くて軽い、持ち運びに便利、豪華で快適、調節可能サブタイプキャンプチェア、フィッシングチェア、トラベラーチェア機会屋外で正確パイプ径は15mm特徴：1.夏に屋外でおいしい飲み物を飲むことほど良いことはないので、お気に入りの冷たい飲み物を飲みながらくつろいでください。便利なカップホルダーがアームレストに組み込まれているので、飲み物や携帯電話は常に腕の長さになります。それは私たちを幸せにする小さなことです！2.耐久性のある強力な鉄骨フレームはあなたがあなたの椅子から最高の経験を得るのを確実にします。ポリエステルPVCコーティング素材で構成されているため、湿らせた布で簡単に拭き取り、清掃できます。3.移動中は、椅子を手間をかけずに梱包してください。お揃いのハンドル付きキャリーバッグが同梱されており、手に持ったり、肩にかけたりできます。シンプルで軽いので、どんなシーンでも誰でも楽しめます！4.輸送用軽量でわずか1.35kgでありながら、自重の45倍の耐久性を備えた非常に丈夫です！最大120KG / 265LBSの最大重量。5.多くの機会に使用できる素晴らしい椅子のためのお金のための例外的な価値。キャンプ、庭に座って、バーベキュー、ビーチへの旅行、家の集まり、パーティー、お祭り、野外イベントに最適です。リストは続きます！パッケージに含まれるもの：1X折りたたみ椅子1X Bag




