https://jp.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-P-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Rechargeable-Hunting-Golf-Distance-Meter-Range-Finder-From-XIAOMI-Youpin-p-1515410.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA LS-Pインテリジェントデジタルレーザー距離計充電式ハンティングゴルフ距離計距離計XIAOMI Youpin







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

ATuMan (DUKA） 



シェル素材

アルミニウム合金、ABS




外装工芸


精密研磨＋マットサンドブラスト



最大測距

40m



測距誤差

±2mm



バッテリー容量

200mAhリチウム電池



充電方法

5V Max 0.2A



サイズ

86 x 22 x 11mm



重さ

28g




特徴：

このレーザー距離計は勝ちました 2019ドイツiFデザイン賞、わずか28gの軽量で、高精度のOneボタンが付いています。それはあなたに修復を行うための新しい経験をもたらします。

-広い測定範囲40M、最大±2mmの高精度、正確で効率的。 

-少量で、距離、面積、体積を正確、迅速、便利に測定します。

-  200mAh大容量バッテリー/約3,500回

-メートル（m）、インチ（in）、フィート（ft）の間で切り替え可能で、測定結果を読み取るのに便利です。

-軽量から28gのハンドヘルド設計により、持ち運び可能で軽量な測定が可能です。

-バックライト付きの大型LCD。暗い場所でも日付をはっきりと確認できます。

-室内装飾、室内デザイン、建設分野で広く使用されています。


パッケージは以下を含みます：
	1×LS-Pディスタンスメーター

1xデータライン

1xネックストラップ

1 x取扱説明書

1×証明書










