https://jp.banggood.com/17L-Backpack-Laptop-Bag-Camping-Travel-School-Bag-Handbag-Shoulder-Bag-p-1525920.html?cur_warehouse=CN&ID=514340&rmmds=CategorySportsPop
17Lバックパックラップトップバッグキャンプ旅行スクールバッグハンドバッグショルダーバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




素材

ナイロン



サイズ

45 x 26 x 14 cm / 17.72 x 10.24 x 5.51インチ



容量

17L



色

迷彩グリーン、ブラック、ブルー、レッド、グレー



重量

0.84kg




特徴：

高品質の防水ナイロン素材。

17Lの大容量。

合金のバックルデザイン。

快適で通気性のあるショルダーストラップデザイン。

ダブルジッパー仕様。

パッケージは以下を含みます：
	1×17Lバックパック








