https://jp.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop
M / L / XL電動バイクオートバイドイツスタイルハーフフェイスヘルメットモトクロスバイクマットブラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




モデル

C22510



商品名

ヘルメット



色

マットブラック



材料

高品質ABS、高密度EPS



スタイル

ハーフヘルメット



外観

携帯型



特徴

UV保護仕上げ



サイズ（頭囲）

M / L / XL







頭囲にフィット：

L：23-1 /4"から23-5/8"（59-60cm）

XL：24"から24-3/ 8"（61-62cm）

（購入する前に、ヘルメットを元のOneと比較してください！）



特徴：

- 高品質の軽量ABSシェル。

- 衝撃から保護する高密度EPSバッファー層。

- 調整可能なDリングとあごのストラップはあなたの頭にしっかりとヘルメットを保持します

クイックリリースバックルデザインと-Y-ストラップは便利です。

- 洗濯可能な抗微生物技術織物内側の快適さの詰め物。

- レトロと古典的なドイツスタイルのオートバイ用ハーフヘルメット - 決してスタイルから外へ出ない。

- 毎日のバイク乗り、サイクリング、スケートボードなどに適しています。



測定方法： 

適切なサイズ設定を確実にするには、次のようにしてください。

布の巻尺で頭の寸法を測ります。あなたの頭の周りに1インチまたは25mmの巻き尺を巻きます。
	眉の上2.5cm、耳の真上、頭の後ろの最も広い部分まで。
	最も広い測定値はあなたにあなたのヘルメットサイズを与えるでしょう。巻尺がない場合は、
	文字列を使用して、定規を使用して測定することができます。



パッケージに含まれるもの：

1xヘルメット（サイズを選択してください）



ノート：

1.私たちは、可能な限り鮮明な画像、測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。

2.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）











