https://jp.banggood.com/Zanlure-Molle-Waist-Belt-Adjustable-Tactical-Belt-Outdoor-Hunting-CS-Combat-Girdle-p-1541562.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
Zanlureモールウエストベルト調整可能な戦術的なベルト屋外狩猟CS戦闘ガードル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

KALOAD



材料

オックスフォード布、EVA



サイズ

82 x 7.5cm



色

ブラック、サンドカラー、カモフラージュ、アーミーグリーン



重さ

93g




特徴：

丈夫で柔軟な戦術的に調節可能な腹バンドウエストガードル。

普段着だけでなく、アウトドアスポーツ、狩猟、射撃にも最適なパートナーです。

持ち運びや保管が簡単です。

野外活動をするのに適しています。

あなたの日常生活に持ち込むのに便利な、それは多機能ツールであり、多くの方法であなたを助けます。

パッケージは以下を含みます：
	1xウエストベルト







