https://jp.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350ML-Vacuum-thermos-SUS-304-Stainless-Steel-Vacuum-Water-Bottles-Long-Lasting-Insulation-Keep-Cold-Warm-Cup-p-1547938.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia350ML魔法瓶SUS304ステンレス鋼の真空ウォーターボトル長持ちする断熱材は冷たく暖かいカップを保ちます







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

Xiaomi Mijia



材料


SUS304ステンレス鋼+ PP +シリコーン




色

黒、白、ピンク



容量

350ml



ファンション

暖かく保つ その上 58℃：6時間
ロックコールド 未満 12℃6時間



サイズ

61 x 61 x 185mm / 2.40 x 2.40 x 7.28インチ



重さ

190g






-長期的な断熱とロックコールド

Mijia Miniサーモスは、長持ちする断熱材とロック冷却機能を備えており、日常のニーズに対応します



-二重真空ポンプ+真空側銅メッキ

Mijia Miniサーモスは、ステンレス鋼の2層真空技術と真空側銅メッキ技術を採用しており、真空放射を低減し、温度の伝導と対流を効果的にブロックし、カップ内の熱放散を遅らせます。断熱とロック冷却を効果的に行うことができます。



-SUS304ステンレス鋼安全材料

		SUS 304ステンレス鋼の研削内槽でできており、酸化、腐食に強く、お手入れも簡単です。カップの口はPP素材でできており、なめらかでフラットで手触りも快適です。



-軽量設計

ポータブル190g軽量350ml真空カップ、キャンプや旅行に最適

パッケージは以下を含みます：
	1 x Xiaomi Mijia真空カップ 








