https://jp.banggood.com/3-in-1-LCD-Display-Electric-Auto-Car-Pump-Motorcycle-Bike-Truck-Bicycle-USB-Rechargeable-Mini-Air-Pump-for-Travel-p-1548872.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3 in 1LCDディスプレイ電動自動車ポンプオートバイバイクトラック自転車USB充電式ミニエアポンプ旅行用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



名前

3 in 1LCDディスプレイ電動自動車ポンプ



バッテリー容量

2000mAh 3.7V



バッテリー電圧

4.2 V / 2.7V



充電時間

2〜3時間



寿命

200H



モーター作業寿命

800H



作動温度

0-45℃



インフレーション圧力範囲

0-100PSI



インフレ速度

20L / min



作業時間

40 min



作動音

80dB



充電インターフェース

USB




充電パラメータ


5V / 2A



サイズ

150 x 60mm / 5.91 x 2.36インチ




特徴：
  3 in 1懐中電灯、パワーバンク、エアポンプ設計。

 -FCC、CE、Rosh、PSE、UN38.8、MSDS認証。


 -スマート＆自動：高速インフレーションスマートオートポンプには、PSI、BAR、KPA、Kg / cm²の4つのユニット値、5つのインフレータブルモード、タイヤ空気圧のプリセットと監視があり、必要な圧力に達すると自動的に停止します。

 -USB充電式＆パワーバンク：2000mAhの超大容量リチウムバッテリーを内蔵したこの電動タイヤエアポンプは、モバイル電源機能を備え、AndroidおよびiOSデバイス用に充電します。 USB経由の充電。

 -ポータブル＆セーフティインフレータ：ミニボディ、コードレスハンドヘルド、小型、軽量で持ち運びや旅行が簡単。プロフェッショナルな安全性の過電流、過電圧、過充電保護により、膨張プロセスを楽しむことができます。

 -LED懐中電灯とLCDデジタルディスプレイ：バックライトと超高輝度LEDライトを備えた大型HD LCDデジタル圧力計を備えた洗練されたタイヤポンプは、非常照明に便利で、夜間にデジタルを読み取ります。

 -強力で多目的：この空気圧縮機ポンプは、40分間の連続作業、最大2年間の待機時間をサポートします。バッテリーが完全に充電されると、空の自転車用タイヤを20本膨らませることができます。自転車、オートバイ、自転車、車のタイヤには、SUV、ボール、水泳リング、インフレータブルおもちゃなどが含まれます。

 -自転車用タイヤ、自動車用タイヤ、二輪車用タイヤ、インフレータブル玩具、水泳リング、ボールなどに最適なミニ電動ポータブルエアーコンプレッサー、多機能コードレスエアーインフレーター。キャンプ旅行、ハイキング、道路旅行、休暇などに！旅行や家庭でのニーズに応えます！そのため、ハンドヘルドタイヤポンプをご自身で使用したり、特別な友人への思いやりのあるギフトアイデアとして使用したりできます。


ポンピングする方法がわかりませんか？次の手順に従ってください。

1.電源ボタンを3秒間長押しし、進行状況バーが完了するまで待ちます。

2.設定ボタンを短く押して、インフレータブルスパイラルシーンの5つのモードを選択します。

3. U / LEDボタンを短く押して、空気圧ユニットを切り替えます。

（1PSI-6.89KPA 1BAR = 100KPA 1KG /cm²= 98KPA）

4.プリセットの+/-ボタンを短く押して、プリセット圧力を調整します。値をすばやく調整するには、長押しします。

5.エアホースを接続します

6.電源ボタンを短く押して開始します。

パッケージは以下を含みます：
	1xエアポンプ

1 x 160mm気管

1xボール針

1×スイミングリング口

1 xアメリカンガスノズル

1 xUSB充電ケーブル

1 x5言語の取扱説明書



注意：

-デバイスは、選択したシーンに応じて気圧値を自動的にプリセットできます。

-デバイスにはメモリ機能があります。シーンでオンにすると、前回選択したものと同じになります。

-USB出力5V s 2A。スマートフォンを一度充電できます。充電時にオンにする必要があります。バッテリーが少なくなるか、電話機が完全に充電されると、エアポンプが自動的にシャットダウンします。














