https://jp.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Titanium-Toothpick-Tooth-Pick-Holder-Fruit-Fork-Emergency-Safety-Tools-Kit-p-1551464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®屋外EDCチタンつまようじつまようじホルダーフルーツフォーク緊急安全ツールキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




素材

チタン  



長さ

7.5cm / 2.95inch



直径

0.7cn / 0.28inch



重量

7g




特徴：
つまようじ、または緊急安全ツールとして使用できます。

キーチェーンに掛けることができます。  
	ポータブル、安全、衛生的。


パッケージは以下を含みます：
	1×つまようじ 注意： Designed for adult user. 公共の場で使用しないでください。







