https://jp.banggood.com/45_3x33_8x13_8-Inflatable-Swimming-Pool-Family-Play-Center-Swim-Baby-Kids-Child-Backyard-Garden-p-1551978.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop
45.3x33.8x13.8 ''インフレータブルスイミングプールファミリープレイセンタースイムベイビーキッズチャイルドバックヤードガーデン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	仕様：

	材質：PVC（ポリ塩化ビニル）

	膨らんだサイズ：115x85x35cm / 45.3x33.8x13.8 ''



	特徴：

	-堅牢な使用のために設計された、耐久性と耐久性のある事前テスト済みのPVC製。

	-2 in 1.夏にはプールとして、冬にはプレイセンターとして使用されます。

	-膨張および収縮が容易で、屋内および屋外での使用に最適です。

	-鮮やかな色のユニークな印刷、あなたの子供のための素晴らしいギフトのアイデア。



	パッケージは以下を含みます：

	1×インフレータブルプール





















