https://jp.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop
80Lモールタクティカルバッグアウトドアトラベルキャンプハイキングミリタリーリュックサックバックパックカモフラージュバッグ 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




名前

アウトドアバックパック



色

ブラック、カーキ、デザート迷彩、
				ジャングルデジタル、カモフラージュ＃1、カモフラージュ＃2



材料

オックスフォード布+ナイロン（防水）



容量

80L



サイズ

約34x17x72cm




特徴：
防水600D Nylon素材で構成されています。
モールデザイン、フォルンと両側のモルレベル。
外ポケットが2つ付いています。
3つの取り外し可能なモールパウチが前面と2面に取り付けられています。
それに大きな区画を持つ大きな貨物。
ハンドキャリーストラップと調節可能なショルダーストラップが付属しています。
幅広で厚みのあるウエストベルトで、重い持ち運びにも快適です。
該当する場所：多機能の登山バックパックは、さまざまな機会のパトロール、ハイキング、キャンプ、サバイバルアドベンチャー、軍事、救助、キャンプ、戦術訓練、サイクリング、登山、機器、さまざまなアウトドアスポーツに適したさまざまな男性と女性のグループに適しています

パッケージは以下を含みます：
1×アウトドアバックパック

ノート：
-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。
-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。
-表示や光が異なるため、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。















