https://jp.banggood.com/48V-12AH-or-20AH-or-30AH-or-40AH-Smart-Electric-Scooter-Charger-Lead-Acid-Battery-Charger-p-1557518.html?cur_warehouse=CN&ID=6297737&rmmds=CategorySportsPop
48V 12AH / 20AH / 30AH/40AHスマート電動スクーター充電器鉛蓄電池充電器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.充電インジケータが付属しています。充電中は、LEDが赤く点灯します。終了または準備中の場合、LEDは緑色のライトを示します。2.あらゆる種類のバッテリーカー用のユニバーサル3ポートプラグ3.自動的に修理バッテリーを調整して、太鼓を防ぎます4.Good熱放散および低い発熱。5.Flame-retardant材料の包装、耐火性および安全。6.Quick充電機能。7.Durable耐食性電源コード。8.電動スクーターに適しています。

仕様：プラグUSプラグ（国に応じてアダプターを配布してください）入力電圧範囲220V充電電圧48V選ぶ12AH / 20AH / 30AH / 40AH色黒材料PC + ABSシェルサイズ17×10×5.5cm
ノート：1.手動測定による1-5mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 X電動スクーター充電器





