https://jp.banggood.com/Mens-High-top-Basketball-Shoes-Breathable-Running-Sneakers-Sport-Climbing-Walking-Jogging-Boots-p-1564034.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306287859&rmmds=CategorySportsPop
メンズハイトップバスケットボールシューズ通気性ランニングスニーカースポーツクライミングウォーキングジョギングブーツ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：靴の種類バスケットボールスニーカーつま先タイプ丸いつま先閉鎖タイプレースアップ性別男性機会カジュアル、スポーツシーズン春夏秋冬色黒、黒+黄、白上部材質合成アウトソール素材ゴムパッケージは以下を含みます：1ペアxメンズバスケットボールシューズサイズチャート：メンズサイズチャートUSCN / EURUK足の長さMMインチ6.5395.52459.6574062509.84841726010.238.5427.526510.439.5438.527510.831044928011.0210.5459.528511.2211461029011.42サイズの説明（必須）：1. Please choose a suitable size base on your feet length.2.実際の靴のサイズタグはCN / EURサイズで表示される場合がありますが、USサイズでご注文ください。3. Some tags’ UK/US size number may be different from our size chart’s UK/US size number, please take our size chart as the standard reference.4.これらの靴のサイズは普通よりも小さく、我々はもう1つ大きいサイズを購入することをお勧めします免責事項：サイズについて：さまざまな会社が独自に定義したサイズチャートを持っているため、適切なものを選択することをお勧めします通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません間違ったサイズの紛争については責任を負いません。色について：この商品ページの靴の色は参考用です。実際の商品の色は若干異なる場合がございますモニターの色収差や撮影光の状態により、写真よりも表示されます。においについて： 接着剤、靴磨き、または輸送中に完全に密閉されているため、靴に臭いがすることがあります。 数日間風通しを良くしてください。臭いがなくなります。サイズの選び方：1.下の写真の指示に従って、足の長さを測定します。2. Refer our size chart to see which size match your feet length.3.片方の足がもう片方よりも大きいか長い場合は、大きい方の足に合ったサイズを選択する必要があります。4. If your instep or foot type are larger than ordinary, you are advised to buy a larger size.5.間違った測定方法を使用すると、偏差が発生する可能性があることに注意してください。




