https://jp.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-Cart-Hind-Legs-Walk-Pet-Trainer-With-4-Wheels-Puppy-Walk-Traction-Max-Load-5kg-p-1571464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ペット犬車椅子カート後肢歩行ペットトレーナー4車輪子犬散歩トラクション最大負荷5 kg







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

アルミニウム



サイズ

32.5 x 26 x 25cm / 12.80 x 10.24 x 9.84インチ



ペット身長範囲

16-24cm / 6.30-9.45インチ



ペット幅の範囲

9-15cm / 3.54-5.91インチ



ペットの体重範囲

1-5kg




特徴：
高さ/長さ/幅を調整できます。
このおもちゃは分解して簡単に組み立てることができます。
車いすは軽く、ペットが引っ張るのは簡単です。
ペットの犬猫が立ち上がって再び歩くのを助けます。
持ち運びや保管に便利。

パッケージは以下を含みます：
1 xメインフレーム
1 x腹部ストラップ
1 x予備ネジ
1 x牽引ロープ
1 xユーザーマニュアル
2 xホイールバーキット






