https://jp.banggood.com/Outdoor-Automatic-Tent-4-Person-Family-Tent-Picnic-Traveling-Camping-Tent-Outdoor-Rainproof-Windproof-Tent-Tarp-Shelter-p-1575849.html?cur_warehouse=USA&ID=6157193&rmmds=CategorySportsPop
屋外自動テント4人家族テントピクニック旅行キャンプテント屋外防雨防風テントタープシェルター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




				名前

				キャンプのテント 



色

スライバー、ブラック



ファブリック

210Dオックスフォード布



エキスパンドサイズ

215x215x142cm



ロッド素材

グラスファイバーロッド



折りたたみ長さ/直径

76cm / 18cm



該当する番号

4 Person



正味重量

約3.7kg



関数

UV保護、防湿、防水




特徴：
	-ポータブル自動テント：
	完全に開くのに数秒しかかからず、あなたの重労働を完全に排除します。伝統的な手動キャンプテントのセットアップは、子供でも簡単に行えます。
	-大きなスペース：
	4人で自由に遊べます。
	-B3防蚊通気性メッシュ：
	B3防蚊通気性メッシュは各ドアと窓の後ろに設計されており、換気されると、屋外の蚊がアカウントに侵入するのを効果的に防ぐことができます。
	-防雨と曇り止め：
	オールラウンドな保護テントは雨にさらされず、210D防水オックスフォード素材は結露の障壁として機能します。
	-快適で通気性：
	高密度のメッシュスクリーン、空気対流を備えた2つのドアと2つの窓は、蒸し暑くなく夏は涼しくても、蚊を防ぎ、換気を確保します。
	-軽量でコンパクト：
	便利なキャリーバッグに入れて、コンパクトな保管と簡単な輸送を実現します。ハイキング、登山、キャンプ、音楽祭、ピクニック、自動運転ツアー、裏庭でのキャンプ、寝ている犬、釣り、その他の野外活動に適しています。

パッケージは以下を含みます：
	1 xキャンプテント（防湿パッド付き）
	1 x収納バッグバッグ
	1ペアのホールポール

ノート：
	1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。
	2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。











