https://jp.banggood.com/TUSHI-NS6-125cm-3_8cm-Quick-Release-Cobra-Buckle-100D-Nylon-Tactical-Waist-Belts-Business-Belt-p-1597889.html?cur_warehouse=CN&ID=6157202&rmmds=CategorySportsPop
TUSHI NS6 125cm 3.8cmクイックリリースCobraバックル100D ナイロンタクティカルウエストベルトビジネスベルト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

TUSHI



モデル

NS6



バックル素材

亜鉛合金



ボディ素材

ナイロン



ボディサイズ

125cm x 3.8cm




特徴：

ヘビーデューティバケツ： このベルトはヘビーデューティメタル製のミリタリーベルトバックルが特徴です。 

クイックリリース： あなたが同時にゴールデンタブを押し下げると、直感的で滑らかなクイックリリース機能が表示されます。 

高品質ベルト： 毎日使用するために柔らかくそして快適な1000D環境に優しいナイロン材料から作られました。 

環境のより多くの利用：

シークレットサービスタスク

レスキューワーク

冒険
		登山用ロープ
		サバイバル機器

毎日の通勤
		カジュアルパンツ
		ジーンズ
		ビジネスパンツ
		ミリタリーパンツ


便利な迅速ロック解除：

クイックリリース
		バックルを挿入する

簡単な調整

クイックドローシステム、人間工学に基づいたデザイン、簡単に着用する

バックルは亜鉛合金を使用し、固体は公表しない

適用された通勤戦術ベルト

クイックリリースCobraバックル 
		通気性と安全性 
		耐久性ナイロン 

傾斜切削工程


パッケージは以下を含みます：
	1 x TUSHI NS6 125cm 3.8cmクイックリリースミリタリータクティカルベルト 















