https://jp.banggood.com/XIAOMI-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Charger-42V-1_7A-71W-Portable-Balance-Charger-Scooters-Accessories-p-1614021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI M365/Pro電動スクーター充電器42V 1.7A 71Wポータブルバランス充電器スクーターアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

Xiaomi 



入力

100-240V 50-60Hz、2A 



出力

42V 1.7A



ターン電流

100-200mA



非充電式環境

-20℃未満および40℃を超える環境での充電は避けてください



適切

適切なMijiaスクーターのみ 




特徴：
適応性のある広い入力電圧範囲（100〜240V）
損傷を防ぐのに効果的なさまざまな出力保護。
防湿。
小型で非常に軽量です。

パッケージに含まれるもの： 
	1x電動スクーター充電器






