https://jp.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
22X32 HD軍事陸軍双眼鏡ポータブル低光ナイトビジョン折りたたみ狩猟キャンプ望遠鏡







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

ラバーブ



倍率

22x32



対物レンズの直径

25mm



アイカップタイプ

オンにする



フォーカスシステム

中心



視野

114m/1000



画角

7.5度



フォーカスを閉じる

3m



アイレリーフ（mm）

20



レンズコーティング

完全にマルチコーティングされた



サイズ

4.33 x 4.33 x 1.97inch / 11 x 11 x 5cm





良い画像：
-鮮明で明るく鮮明な表示を実現するBaK-4プリズム。
-すべての緑のレンズは高い光透過率を持ち、99％の内部全反射により良好な画像を維持します。また、弱い光の状態で物をはっきりと見ることができます（暗くない）。
-優れた光透過率を実現するマルチコーティング光学系。
25 mm対物レンズを使用した-10倍の倍率は、1000ヤードで114フィートの広さの視野を提供します。
-目の幅を調整できるため、さまざまな視距離に対応できます。
-簡単に調整できる大きな中央フォーカスノブにより、フィールドを見ながら簡単にフォーカスを調整できます。

防水性と軽量性：
-防水性と防霧性を備えています。（等級IP4）、さまざまな状況でこのアイテムを使用できます。（水に浸さないでください）
-快適な滑り止めグリップのための滑り止めのない頑丈で衝撃吸収性のゴム製の鎧で構成されています。

パッケージに含まれるもの：
1×双眼鏡
1x収納バッグ
1xミラークロス










