https://jp.banggood.com/Unisex-Safety-Work-Shoes-Flying-Weaving-Steel-Toe-Cap-Running-Shoes-Camping-Climbing-Walking-Jogging-Sneakers-p-1618663.html?cur_warehouse=CN&ID=62878826308167&rmmds=CategorySportsPop
ユニセックスセーフティワークシューズフライングウィービングスチールトゥキャップランニングシューズキャンプクライミングウォーキングジョギングスニーカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：アッパー素材フライングウィービング包頭素材鋼ミッドソール素材KEVRA唯一の素材ポリウレタン性別男性/男性スタイル作業と安全つま先タイプ丸いつま先閉鎖タイプレースアップそれが防御的かどうかはい製品カテゴリピアス防止シューズ機会カジュアル、デイリー、ドライブ、ワーク、ウォーキング特徴滑り止め、滑り止め、スマッシュ防止、刺し傷防止、防水、快適、スプラッシュ とげを恐れることなく、証拠、火傷防止パッケージは以下を含みます：1ペアxユニセックス安全ワークシューズサイズチャート：サイズチャート我らCN / EUR英国足の長さんんインチ7395.52409.457.54062459.6584172509.848.5427.525510.04943826010.241044926510.4310.5459.527010.6311461027511.02サイズの説明（必須）：1.足の長さに合わせて適切なサイズのベースを選択してください。2.実際の靴のサイズタグはCN / EURサイズで表示される場合がありますが、我らサイズでご注文ください。3.一部のタグの英国/米国サイズ番号は、サイズチャートの英国/米国サイズ番号と異なる場合があります。標準の参照としてサイズチャートを使用してください。4.これらの靴のサイズは通常よりも小さいので、もう1つ大きいサイズを購入することをお勧めします免責事項：サイズについて：さまざまな会社が独自に定義したサイズチャートを持っているため、適切なものを選択することをお勧めします通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません間違ったサイズの紛争については責任を負いません。色について：この商品ページの靴の色は参考用です。実際の商品の色は若干異なる場合がございますモニターの色収差や撮影光の状態により、写真よりも表示されます。においについて： 接着剤、靴磨き、または輸送中に完全に密閉されているため、靴に臭いがすることがあります。 数日間風通しを良くしてください。臭いがなくなります。サイズの選び方：1.下の写真の指示に従って、足の長さを測定します。2.サイズチャートを参照して、どのサイズが足の長さに一致するかを確認してください。3.片方の足がもう片方よりも大きいか長い場合は、大きい方の足に一致するサイズを選択する必要があります。4.甲や足のタイプが通常よりも大きい場合は、より大きなサイズを購入することをお勧めします。5.間違った測定方法を使用すると、偏差が発生する可能性があることに注意してください。




