https://jp.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
37x20x22cmスポーツYogaバッグトラベルラゲッジハンドバッグジムフィットネスショルダーバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

ナイロン



ライニング材

ポリエステル



色

黒、青、赤、緑、ピンク、グレー



サイズ

37x20x22cm




特徴：
	-開く方法：ジッパーを開きます。
	-裂け目と耐水性のナイロン+ポリエステル生地で作られており、日々の活動に対して長持ちする耐久性を提供します。
	-設計された多目的、あなたはそれをハンドバッグ、ショルダーバッグ、ジムバッグとして使用することができます。
	-大容量で、毎日の必需品を簡単に整理できます。
	-夏服、本、タオル、傘、パワーバンク、小銭、電話などを保管できます。
	-ジム、旅行、週末の休暇、学校、ショッピング、日常生活の他の屋外アクティビティに最適です。

パッケージは以下を含みます：
	1×トラベルバッグ

注意：
	-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。
	-1〜3CMは手動測定のため異なりますのでご了承ください。
	-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。







