https://jp.banggood.com/Mini-40x22-Folding-Telescope-Waterproof-Binoculars-Night-Vision-Camping-Travel-p-1624720.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ミニ40x22折りたたみ望遠鏡防水双眼鏡ナイトビジョンキャンプ旅行







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




耐衝撃性

はい



防水タイプ

国内防水



製品モデル

40x22



倍率

40



視野

2000 / 20000m



対物レンズの内径

22mm



接眼レンズの内径

15mm



コーティングタイプ

FMCフルコーティング



高さ

91mm



幅

折り畳まれた59mm、展開された104mm



厚さ

29mm




特徴：
高解像度-40x22の光学コンパクト双眼鏡。倍率：40倍。長距離、鮮明、高倍率、鮮明な光学性能をお楽しみください！
折り畳み式-ポケットやバッグに入れたり、自分の収納バッグに入れたりするのは簡単です。コンパクトで軽量で、持ち運び用ストラップにより双眼鏡の持ち運びが簡単になります。今すぐ購入すると、お気に入りの休暇の仲間になります！
滑り止めと防振-天然ゴム素材は、このポケット双眼鏡の滑りや揺れを防ぎます。明るさを増す完全にコーティングされた光学系、超光透過性、1日を通して昼夜の視界を確保する防水設計（暗闇では何も見えません）。
転送-視力をより鮮明にするために、Bak4プリズムでコーティングされた全光学式の多層コーティングされたブロードバンドグリーンフィルム。高い光透過率は99.5％に達します
該当する場合-この双眼鏡は、キャンピングカー、ハンター、スポーツに最適です。子供がイルカ、海鳥、動物などを見るのに適しています。

パッケージの内容：
1X双眼鏡
1Xポータブルバッグ
1Xクリーニングクロス
1 X滑り止めストラップ
1Xユーザー指示

通知：
1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。
2.違いの表示により、色が異なる場合があります。










