https://jp.banggood.com/DIDEEP-4500PSI-300Bar-Manual-Air-Pump-Water-Sport-Air-Inflator-Pump-For-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-p-1624426.html?cur_warehouse=USA&ID=512288&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP4500PSI300Bar手動エアポンプウォータースポーツエアインフレータポンプポータブルスキューバタンクダイビング酸素ダイビング機器用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料
スチール+プラスティック



容量

4500PSI



色

黒い銀




特徴：
自転車フレームマウントは、自転車にしっかりと取り付けられます。ポータブルタイヤポンプを所定の位置にしっかりと保持します。
軽量でポータブル、使いやすく、持ち運びに便利。
プラスチック製のハンドルは快適な膨張を提供します。
折り畳み式のフットスタンド、ボトムアンチスキッドデザイン、安全で便利。
USおよび英国のエアバルブに適しており、自転車、車両、バルーン、ボール、インフレータブルグッズを膨らませることができます。


パッケージは以下を含みます：
	1xエアポンプ
	1xレンチ
	1xマニュアル
	2x春

2x防水リング

4xネジ
		5 xゴムリングご注意ください：スキューバタンクは含まれていません






