https://jp.banggood.com/IPRee-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-Bag-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1625845.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®30Lアウトドアタクティカルバックパックバッグ600D Nylon防水迷彩トレッキングリュックサック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




材料

600D Nylon



容量

30L



色

ブラック、タン、グリーン、ACU、デジタルカモ



サイズを入力する前に

47×29×6cm / 18.5×11.4×2.3インチ（L×W×T）



サイズを記入した後

47×27×23cm / 18.5×10.6×9.1インチ（L×W×T）



閉鎖タイプ

ジッパー



パターンタイプ

個体



機会

キャンプ、ハイキング、トレッキング、ハンティングなど




特徴：
高強度で耐久性の高いナイロン素材。
持ち上げトップハンドル。
フロントストレージジップコンパートメント。
快適な通気性のメッシュバック。
4つのジッパーコンパートメントとたくさんの収納用パウチ。
バックパックの周りにストラップとリングが付いており、ポーチやアクセサリーを追加できます。
調節可能な肩、胸、ウエストのストラップ。取り外し可能なチェストベルトとヒップベルトを調節可能。
クロージャーの周りにジッパー付きの広々としたメインコンパートメント、インテリアジップポケット、メッシュポケット。

ノート：
色について：アイテムの正確な色は、特定のモニター、設定、照明条件によって異なる場合があります。示されている色はおおよその目安にしてください。

パッケージは以下を含みます：
1×アウトドアバックパック










