https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Scooter-Wheel-Fender-Set-For-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Front-Rear-Fender-Rear-Fender-Fastener-Tail-Light--p-1626926.html?cur_warehouse=CN&ID=513234&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTスクーターホイールフェンダーセットM365/Pro電動スクーターフロントリアフェンダーリアフェンダーファスナーテールライト 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

BIKIGHT 



材料

PP



重さ

120g




特徴：
高品質
リアマッドガードはABSと高強度PCで構成されており、堅牢で安定した耐久性のあるパフォーマンスを保証します。
ウルトラシングルマウント
リアマッドガードには簡単にアクセスできます。リアライトを取り外したり取り外したりするためのネジは数本しかありません。このフェンダーは、固定ネジとライトなしで販売されています。古いフェンダーでそれらを回復するのに十分でしょう。
耐性
リアマッドガードは頑丈な黒いプラスチックでできており、堅牢性が確保されています。リサイクル可能な素材は環境を尊重します。アルミニウム製の強化された取り付け穴は、取り付け点でより大きな強度を提供します。
効率 
後部の泥は、独特で目立たない外観で泥の飛散を防ぎます。コンパクトで軽量のマッドガードは、悪天候に直面してもすべての特性を維持します。
互換性
このフェンダーは、Xiaomi M365電動スクーター専用に開発されました。サイクリング、マウンテンバイク、その他の電動スクーターには対応していません。
最高のサービス
あなたの満足は重要です。当社の顧客サービスは自由にご利用いただけます。泥よけに関して問題がある場合は、最大24時間以内に回答します。

パッケージ：
1xフロントフェンダー 
1xリアフェンダー
1xテールライト 

1 xリアフェンダーファスナー







