https://jp.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop
AtreGoメンズスチールトゥワークシューズ安全トレーナーアンチスマッシュシューズメッシュ通気性カジュアルハイキングシューズ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




靴の種類

メンズハイキングスチールつま先作業安全靴



ブランド

AtreGo



性別

男性/男性



スタイル

作業と安全



つま先タイプ

丸いつま先



閉鎖タイプ

レースアップ



色

カーキ/ブルー/ブラック



防御的かどうか

はい



製品カテゴリ

ピアス防止靴



機会

カジュアル、毎日、ドライブ、仕事、ウォーキング



上部材質

メッシュ



包頭材

アンチスマッシュスチールヘッド



唯一の素材

PVC




特徴：
柔軟な靴ひも、通気性メッシュ、スチールトーキャップ、鉄耐性、滑り止め、耐摩耗性、耐スマッシュ、耐スタブ性、快適性、防滴性、抗熱傷性、棘の恐れなし、耐衝撃性

パッケージは以下を含みます：
靴1足（箱なし）

ノート：
1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。
2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。
3.一部の靴は工場出荷時に新鮮なものとなっているため、わずかな臭いがありますので、臭気のある靴を受け取った場合は通気口に入れてください。
4.いくつかのタグのUK / USサイズの数字は、当社のタグのサイズ/ EURサイズと異なる場合があります。



サイズチャート：





メンズサイズチャート




US


CN / EUR


UK

足の長さ



MM

インチ



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



サイズの説明（必須）：
						1.足の長さに合わせて適切なサイズのベースを選択してください。
						2.実際の靴のサイズタグはCN / EURサイズで表示される場合がありますが、USサイズでご注文ください。
						3.一部のタグのUK / USサイズ番号は、サイズチャートのUK / USサイズ番号と異なる場合があります。標準として、サイズチャートを参照してください。
						4.これらの靴のサイズは普通よりも小さく、我々はもう1つ大きいサイズを購入することをお勧めします






免責事項：

サイズについて：
さまざまな会社が独自のサイズチャートを定義しているため、適切なサイズチャートを選択することをお勧めします
通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません
誤ったサイズの紛争については責任を負いません。

色について：
この商品ページの靴の色は参考用です。実際の商品の色は若干異なる場合がございます
モニターの色収差や写真の光の状態により、写真よりも多くなります。

においについて： 
接着剤、靴磨き、または輸送中に完全に密閉されているために、靴に臭いがする場合があります。 
数日間風通しを良くしてください。臭いがなくなります。



サイズの選び方：

1.下の写真の指示に従って、足の長さを測定します。
		2.サイズチャートを参照して、どのサイズが足の長さに一致するかを確認してください。
		3.足が他の足よりも大きいか長い場合は、大きい方の足に合ったサイズを選択する必要があります。
		4.甲や足のタイプが通常よりも大きい場合は、より大きなサイズを購入することをお勧めします。
		5.間違った測定方法を使用すると、偏差が発生する可能性があることに注意してください。

























