https://jp.banggood.com/Winter-Warm-Thermal-Gloves-Non-slip-Cycling-Touchscreen-Windrproof-Waterproof-Bike-Glove-p-1628715.html?cur_warehouse=CN&ID=2293146&rmmds=CategorySportsPop
冬の暖かい熱手袋滑り止めサイクリングタッチスクリーンWindrproof防水自転車グローブ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

ポリエステル、伸縮性生地、防水コーティング、フリース



サイズ

S / M / L / XL



適切な温度

-10℃



色

ブラック/グレー/ブルー



重さ

約100g




特徴：
高品質のポリエステル素材と伸縮性のある生地で作られており、耐久性だけでなく安定性もあります。
全体的に3層の生地、超防水性、防風性を備え、寒い冬でも効果的に保温します。
防風・防水素材で覆われているため、表面に強力な防風・防水機能を備えています。
さらに、汚れた水や土に覆われていても、正常に動作し、手を暖かくドライに保つことができます。
内側は厚手の暖かいベルベットで埋め尽くされており、寒い冬でも手を暖かく保つことができます。
加えて、暖かく、防風性と防水性を保つベルベット、手のひらの滑り止め、暖かい手首をロックします。
指タッチスクリーン、敏感なタッチ、あなたは私たちの手袋で寒い冬でもあなたの電話に触れることができます。

パッケージは以下を含みます：
1xペアグローブ









