https://jp.banggood.com/BIKIGHT-7310-A-2500LM-T6+4xXPE-Headlamp-4-Modes-90-Adjustable-Waterproof-Work-Light-p-1633004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 7310-A 2500LM T6+4xXPEヘッドランプ4モード90°調整可能な防水作業用ライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：

材質：アルミニウム合金

カラー：ブラック

バッテリー：2x18650バッテリー（含まれていない）

スイッチ：スイッチ+感覚スイッチを押します

ライトモード（6個のストール）：1個のストール1T6ライト

                                 2ストール4 * XPEライト

                                 3つのストールT6 + 4 * XPEライト

                                 4つのストールT6 + 4 * XPE点滅ライト                         

充電方法：直接充電

重量：270g

特徴：

-軽量、コンパクト、1つにハイライトされています。素材入りのヘッドレースで、着心地も抜群です。

-耐水性、雨、腐食。野生の過酷な環境に簡単に対処できます。

-機能を身に着けるために長い時間を作成するために人間化されたデザインコンセプトと組み合わせた弾性バンドは疲労ではありません。
	 しかし、非常に軽量。

-高輝度、長寿命、長寿命。

-軽量、コンパクト、使いやすく、シンプル。

-充電式ヘッドライト、使いやすく、耐久性のある環境保護。

-4つのファイルの調光、スケーラブルなフォーカス、いつでもターゲットに設定、自由に制御。

-持ち運びが簡単で、屋外旅行に最適です。

-摩耗と腐敗、十分に良い、心地よい、滑り止め、完全防水設計、Oリングシール防水。

-キャンプ、夜釣り、洞窟探検、夜間乗馬、緊急狩猟、その他の野外活動に適しています。



パッケージに含まれるもの： 

1×ヘッドランプ（バッテリーなし）











