https://jp.banggood.com/IPRee-3X3M-420D-Sun-Shelter-Oxford-Tent-Sunshade-Protection-Outdoor-Canopy-Garden-Patio-Pool-Shade-Sail-Awning-Camping-Shade-Cloth-p-1633192.html?cur_warehouse=CN&ID=43106&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®3X3M 420Dサンシェルターオックスフォードテントサンシェード保護屋外キャノピーガーデンパティオプールシェードセイルオーニングキャンプシェードクロス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




色

ブラック、ブルー、オレンジ、ダークグリーン、ライトグリーン



材料

オックスフォード+ PVCコーティング



全体寸法

10x10ft（約10人が下に座ることができます）



屋外のイベントに最適

結婚式
					パーティー
					クラフトショー
					スポーツイベント
					等。







特徴：

-420D防水オックスフォード+ PVCコーティング、強力な靭性。

-UV保護、最大205％の太陽光UV光線を遮断します。

-粘着ストラップがカバーをフレームに固定します。

-ガゼボフレームの天蓋を簡単に交換できます。

-二重線縫い。



パッケージは以下を含みます：

1×キャノピートップ交換 （写真のフレームは含まれていません！）










