https://jp.banggood.com/3000LM-Double-LED-Rechargeable-Bicycle-Head-Light-Bike-Type-C-Lamp+Rotating-Mount-Headlamp-p-1634454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3000LMダブル導いた充電式自転車ヘッドライトバイクType-Cランプ+回転マウントヘッドランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：



照射距離

300 meters



輝度

3000LM



導いた

2個の2-XPE



角度

150°



ブラケット

360度回転ブラケット



製品の使用法

緑色のライト：100％-50％;ブルーライト：50％-25％; Oneライトフラッシュ：容量<25％（充電が必要）



サイズ

80mm / 3.1 "（長さ）、40mm / 1.6"（幅）、26mm / 1 "（高さ）



5スイッチモード

Low-Mid-High-Strobe-SOS



動作電圧

3.0-4.5V



製品の色

黒
重さ200g


明色

白



製品素材

アルミニウム合金



充電時間

2.5 hours



連続作業時間

ハイモードで6時間



電源

内蔵バッテリー1個（1800mah）



防水率

IPX6（小雨、スプラッシュ水）




機能と利点：
[3000ルーメンスーパーブライトバイクヘッドライト] 2つの2-XPEビーズ、3000ルーメンブライトネス、非常に明るいバイクライト、300メートルの照明距離で構成されています。ナイトサイクリングであなたの安全を確認してください。
[5つの照明モードと1800 mAhバッテリー] Low-Mid-High-Strobe-SOS。高モード800LM;ミドルモード400LM;ストロボモード800LM;低200LM; SOS 80LM。バッテリーはUSB充電式で、パワーバンク、コンピューターなどで充電できます。 2.5H充電時間。充電保護とインジケータ。
[多目的非常灯]ヘッドライトを非常用懐中電灯として非常に簡単にブラケットから取り外すことができます。歩いたり、ハイキングしたり、キャンプしたり、分解したり、その他多くの活動をしているときに使用できます。
[IPX6防水およびアルミニウム合金]この自転車のヘッドライトの素材は、ABSプラスチックではなく、アルミニウム合金です。非常に快適なグリップ感。最初に触れると驚くでしょう。 IPX6防水、小雨でも乗れます。

パッケージの内容：
1x 導いたバイクヘッドライト
1xブラケット
1x USDワイヤー（0.5m）

知らせ：
1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。
2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。






















