https://jp.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
OUTERDO 3300LM 8Mode 8LED充電式ヘッドランプ懐中電灯、USBケーブル付き2バッテリー、防水LEDヘッドトーチヘッドライト、キャンプフィッシングカー修理屋外用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




商品名

外側充電式ヘッドランプ



材料

アルミニウム合金+ABS



頭囲


58 cm




光源

8 LEDs



実行時間

約4〜9時間



照射距離

200-500m



輝度

最大ルーメン約3300



重さ

約315g



電源

2 *充電式リチウム電池



充電モード

USB充電



防水仕様

IP4防水







特徴：

1.UlTRA BRIGHT＆LONG LIFE
		明るいヘッドランプは8つのLED電球で構成され、最大3300ルーメンの最高輝度と最大
		照明範囲は600メートルに達し、暗闇の中で周囲を非常にはっきりと見ることができます。
		充電式ヘッドランプは長寿命で、一度完全に充電すると7〜9時間動作できます。

2.USB充電と8つの光モード
		LEDヘッドランプ懐中電灯は2つの取り外し可能なバッテリーを備えており、付属のUSBケーブルで充電でき、長時間使用できます。
		LEDヘッドランプには8つのライトモードがあり、ランプヘッドは90°下に向けることができ、それに応じてライトモードと方向を調整できます。
		2つのボタンを押すだけで、非常に簡単に使用できます。

3.快適な調整と安全テールライト
		このLEDヘッドトーチは軽量で、人間工学に基づいて設計された弾性ヘッドバンドとヘッドスポンジパッドが装備されており、ほとんどの頭囲に合わせて簡単に調整でき、快適に着用できます。また、バッテリービンの背面に赤い安全テールライトがあり、夜間の乗車または走行を思い出させることができ、より安全な環境を提供します。

4.IP4防水および多様な使用
		充電式ヘッドライトは、IP4防水定格、防水スイッチ、ケーブルを備え、高品質のバッテリービンは、雨の日や他の悪天候でも通常どおり使用できるように、水漏れを防ぐために密閉されています。この防水ヘッドランプは、釣り、狩猟、ナイトレース、ハイキング、キャンプ、車の修理、緊急救助、およびその他の屋外および屋内の活動に非常に適しています。

5.提供するもの
		OUTERDOは、顧客に高品質の製品とサービスを提供するよう努めています。 1つの価格で、ヘッドランプ、2個の充電式バッテリー、USB充電ケーブル、さらに高品質の収納ボックスが手に入ります。そして、この製品についてご質問がある場合は、お気軽にお問い合わせください。満足のいくソリューションを提供します。このリスクのない幸せな購入をtoしないでください。



パッケージは以下を含みます：
	1 x充電式LEDヘッドランプ;

1 x USB充電ケーブル;

2 x充電式バッテリー;

1x収納ボックス



ノート：

LEDライトを直接見ないでください。

最初の充電で少なくとも6時間。

一晩中充電しないでください。















