https://jp.banggood.com/XANES-20W-Solar-Camping-Light-USB-COB-Work-Light-180-Rotation-3-Modes-Outdoor-Travel-Warning-Lantern-p-1636050.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
XANES®20WソーラーキャンプライトUSB COBワークライト180°回転3モード屋外旅行警告灯







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

XANES®



素材

ABS



光源

COB LED



力

20W



電池

内蔵リチウム電池




特徴：
高輝度作業灯
ハンドルブラケットを180度回転させます。
調整の3つのモード。
太陽エネルギーとUSB充電モード。
軽量でポータブル。

パッケージに含まれるもの：
1×キャンプライト
1 x USBケーブル
1 xマニュアル






