https://jp.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
190 * 85cmエクササイズマット滑り止めピラティスジムYogaトレッドミルバイク保護フロアウォーキングパッドマット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：
		カラー：ブラック
		材質：NBR
		サイズ：1900 * 850 * 4 mm / 74.8 * 33.5 * 0.2 ''

特徴：
		1.アップグレードされた、厚みのあるマット、より耐久性と快適性。
		2.耐水性：非吸収性、防湿性、優れた耐水性。
		3.耐食性：海水、グリース、酸、アルカリ、その他の化学物質の耐食性、抗菌性、無毒、無臭、無公害。
		4.防振：高い弾性と抗張力、強い靭性、優れた衝撃/緩衝性能。

使用法：
		1.プロのフィットネス機器のショックパッドトレッドミルマットやその他のダイナミックサイクリングマットに使用できます。
		2.宇宙環境を維持します。屋外の草にはあらゆる種類の草の切り抜きがあります。芝生の上に直接座って、これらの草の切り抜きは全身で覆われます。芝生の上に持っているものを直接芝生の上に置くと、汚れやすく気分に影響を与えやすくなります。キャンプマットを置くことはこれを妨げることができます。
		3.キャンプマットは草を保護します。キャンプマットのメッシュ構造により、通気性に優れています。幅数平方メートルの草では、人間の活動の範囲も比較的小さいので、成長している草を踏みつけやすく、キャンプパッドを置くことは保護的な役割を果たすことができます。
		4.持ち運びや整理が簡単。キャンプマットには様々な食べ物が散らばっています。キャンプの後、これらの「残留物」を詰めるのは簡単で便利です。草の中の植生や自然の破壊を探す必要はありません。
		5.環境保護を使用して、高度なeva高温発泡、高反発、湿気、寒さ、断熱、快適で美しい。友達の写真を撮ったり、家族が散歩に出かけたりするときは、芝生やビーチで休憩して外食する必要があります。
		6.寒くて湿度の高い環境にも適しています。家族のピクニック、釣り、大きくてシームレスな断熱材のために、屋外（芝生の上、タイルの床、ビーチなど）に配置できます。

パッケージは以下を含みます：
		1x運動器具マット

通知：
		1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札前に気にしないでください。
		2.違いの表示により、色が異なる場合があります。

























	 



