https://jp.banggood.com/SGODDE-LED-Headlamp-Fishing-Headlight-Bike-Running-Light-Waterproof-With-120--Adjustable-Beam-Safety-Warning-Belt-With-Rechargeable-Battery-p-1636284.html?cur_warehouse=JP&rmmds=CategorySportsPop
SGODDELEDヘッドランプフィッシングヘッドライトバイクランニングライト防水120°調整可能ビーム安全警告ベルト充電式バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




バッテリー

2200mAh



電球定格電力

10W



2 modes

高（100％）-低（50％）



材料

ABS



実行時間

3〜5時間



充電時間

5.5 hours




特徴：

XPG超高輝度、USB充電式、長寿命

IPX4防水性と防湿性、より安全

軽量で快適、キャンプ、到着、ランニング、ジョギング、アウトドアアドベンチャーに最適

パッケージに含まれるもの：
1 x ランニングライト
1 x リチウムポリマー

























