https://jp.banggood.com/16X52-or-40X60-HD-Zoom-Monocular-Telescope-Telephoto-Camera-Lens-Phone-Holder-or-Tripod-Gift-for-Outdoor-Travel-Hiking-p-1636814.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
16X52 / 40X60HDズーム単眼望遠鏡望遠カメラレンズ電話ホルダー/屋外旅行ハイキング用三脚ギフト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















パッケージは以下を含みます：

	1x望遠鏡

	1x三角ブラケット

	1xクリーニングクロス

	1 x Clip

	1xカバー

	1xハンドストラップ



仕様：

	製品名：40x60望遠鏡電話

	モデル：718010

	倍率：10倍

	モデル番号：40x60

	視野：66m / 8000m

	射出瞳距離：1.8mm

	射出瞳の直径：2.1mm

	プリズム素材：BAK4

	コーティングフィルム：FMC広帯域グリーンフィルム

	フォーカシング：客観的調整+接眼レンズ調整

	カラー：ブラック

	三脚の色：黒、銀

	商品サイズ：5x14cm

	防水タイプ：ライフウォータープルーフ（ダイビングはサポートしません）

	アプリケーション：ボート/ヤッチング、スポーツ、バードウォッチング、オートレース、競馬、狩猟、ビーチ、旅行

	互換性：幅5.5cm〜8.3cm（2.16 "〜3.2"）のスマートフォン



使い方（説明書）

	1.望遠鏡のレンズバレルを持っている片手で、円形の視野を確認し、レンズ調整ハンドホイールを切り替えて、これまでのところ澄んだ景色が見えるようにします。接眼レンズの回転部品は、より正確な焦点合わせを補正することができます。

	2.この製品は、1.5メートルの物体を見ることができますが、他の望遠鏡はその機能に到達できません。



警告：

	1.望遠鏡の内部を清掃したり、望遠鏡を取り外そうとしないでください。

	2.望遠鏡を使用して太陽を直接観察しないでください。これは目に永久的な損傷を与えます















