https://jp.banggood.com/32-Piece-Game-Chess-Foldable-9_5-or-7_5-or-6_4cm-King-Knight-Set-Outdoor-Recreation-Family-Camping-Game-p-1638530.html?cur_warehouse=CN&ID=44920&rmmds=CategorySportsPop
32ピースゲームチェス折りたたみ式9.5 / 7.5 / 6.4 cmキングナイトセット屋外レクリエーション家族キャンプゲーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

プラスチック



サイズ

75mm、95mm



重さ

約230 / 440g




説明：
1.スタイル：異なるサイズのチェスセット、インテリジェントおもちゃ、楽しさ、意味、興味深い、
2.環境に優しく、毒性のない材料、耐久性があり長持ちします。
3.Portable設計は子供に屋内および屋外の最もよい経験を与えます。
4.子供の操作能力と思考スキルを同時に訓練します。
5. 3歳未満の子供ではなく6歳以上で、ほぼすべての種類の人に適しています。
6.高品質のプラスチックセット家族や友人にたくさんの楽しみをもたらします。
7.折り畳み式で持ち運びが簡単。

パッケージは以下を含みます：
1 xチェスマンセット（チェスボードは含まれません）

ノート：
写真のチェス盤は表示専用です。パッケージには32個が含まれ、チェス盤は含まれません!!!











