https://jp.banggood.com/1_1L-Stainless-Steel-Lunch-Box-Camping-Picnic-Tableware-Food-Container-Leak-Proof-Dinner-Box-p-1643070.html?cur_warehouse=CN&ID=22541858&rmmds=CategorySportsPop
1.1Lステンレスランチボックスキャンプピクニックテーブルウェア食品容器漏れ防止ディナーボックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

304ステンレススチール



グリッド

3グリッド / 4グリッド



容量

1.1L



箱サイズ

26 x 19 x 6cm



スプーンサイズ

16 x 3.5cm / 6.3 x 1.38インチ



箸の長さ

15.5cm / 6.1inch




特徴：
-マルチチャンネル技術、漏れ防止、保温、鮮度保持効果を採用しています。
-内部タンク用の304ステンレス鋼の金属材料、無毒の環境保護、米コンテナ用のより安全な。
-シェルに巻き付けられた繊細なPP素材、滑らかで繊細な、汚染防止、お手入れが簡単
-持ち運びに便利な保温ランチボックス。必要に応じて、異なる容量レイヤーを選択できます。
-ポータブルスタイル。学校、ピクニック、キャンプなどに持ち運びが簡単。

パッケージは以下を含みます：
1×ランチボックス
1 x箸
1 xスプーン
1 x Bag

注意：
1.電子レンジで使用する前に、蓋を閉めるのではなく、ボックス内に水を少し追加します
2.モニターと照明効果が異なるため、アイテムの実際の色は写真に表示されている色とわずかに異なる場合があります。ありがとうございました！
3.手動測定による1〜3mmの測定偏差を許容してください。












