https://jp.banggood.com/Xiaomi-20L-Backpack-Level-4-Water-Repellent-15_6inch-Laptop-Bag-for-Men-Women-Travel-Bag-Rucksack-p-1646736.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi20Lバックパックレベル4撥水15.6インチラップトップバッグ男性用女性用トラベルバッグリュックサック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

Xiaomi 



素材

ポリエステル



容量

20L



サイズ

416 x 290 x 154mm



重さ

285g




特徴：

レベル4防水布。
	EPEコットンショルダーストラップ。

大容量20L。
	15.6インチのラップトップと10インチのiPadホルダー。

持ち物に簡単にアクセスするための外側の小さなポケットバッグ。

パッケージは以下を含みます：
	1 x Xiaomi 20Lバックパック







