https://jp.banggood.com/ZANLURE-4_8m-Hand-Throw-Fishing-Net-Nylon-Flying-Disk-Zinc-Pendant-Fishing-Tackle-p-1652736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE 4.8mハンドスローフィッシングネットNylonフライングディスク亜鉛ペンダントフィッシングタックル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




材料

ナイロンタイヤメッシュ、亜鉛メッキシンカー



スプレッド径

4.8m




特徴：
耐久性と耐久性に優れたナイロンタイヤコードファブリックをアップグレードしてください。
一般的なポリエステル生地よりも高い強度と長い寿命を提供します。
フライングディスク内では、ネットを投げやすく、より多くの魚を捕まえるのに役立ちます。
チェーンボトム、素早く沈めるための頑丈なシンカー、完全な広がり。

パッケージは以下を含みます：
1x漁網

ノート：
-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。
・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。












