https://jp.banggood.com/Summer-Mens-T-shirts-Breathable-Casual-Short-Sleeved-Lapel-Embroidery-Top-Camping-Hiking-Travel-p-1653279.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287845&rmmds=CategorySportsPop
夏のメンズTシャツ通気性カジュアル半袖ラペル刺繍トップキャンプハイキング旅行







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材93％ポリエステル繊維、5％スパンデックス、2％柔軟剤性別男性色ホワイト、イエロー、オレンジ、ライトブルー、ブルーサイズM / L / XL / 2XL / 3XL / 4XLフィットフィネス、ランニング、サイクリングなど特徴：快適で柔らかい生地。スリム フィット感、通気性、速乾性。多くの場面に適しています。パッケージは以下を含みます：メンズTシャツ1枚サイズチャット：サイズバスト（cm）袖丈（cm）長さ（cm）ショルダー（CM）M49216543.5L5121.56744.8XL532269462XL5622.57147.23XL59237348.4免責事項：サイズについて：さまざまな会社が独自のサイズチャートを定義しているため、適切なサイズチャートを選択することをお勧めします通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません誤ったサイズの紛争については責任を負いません。色について：この商品ページの色はあなたの参考用です。実際の商品の色は少し異なる場合がありますモニターの色収差や写真の光の状態により、写真よりも多くなります。 




