https://jp.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Sports-Running-Shoes-Men-Sneakers-p-1662474.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287830&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi Mijiaスニーカー4マシンウォッシャブル超軽量クラウドエラスティックPUミッドソール4Dフライ織りフィッシュボーンロックシステム抗菌スポーツランニングシューズメンズスニーカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：商品名Mijiaスニーカー4 製品モデルA12935エグゼクティブスタンダード：GB / 15107-2013 ソール素材TPU + PU +ポリウレタン（ETPU）+ゴム アッパー素材ファブリック+ TPU 色グレー/ブルー/ブラックサイズ（ヤード）40、41、42、43、44特徴：1.軽くて爆発性の高いポップコーン発泡技術を使用して、材料の泡密度を増やします。       やわらかい弾力性を高める ミッドソールの軽量化を実現し、足の快適性をさらに向上2.伸縮性のあるミッドソールは、タッチダウンの衝撃を吸収し、動きの安定性を高め、膝の怪我のリスクを軽減します3.3。  Xiaomi Mijiaスニーカー4は洗濯機で洗えます。4.接着剤のオーバーフローと接着剤の不足のリスクを軽減するための統合成形プロセス5.ヒールカラーの高密度フォーム、快適なパッケージ、足首のケア  パッケージは以下を含みます：1ペアx Xiaomi Mijiaスニーカー4知らせ：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。  サイズチャート：メンズサイズチャートUSCN / EURUK足の長さMMインチ74062509.84841725510.048.5427.526010.249.5438.526510.431044927510.82サイズの説明（必須）：1.足の長さに合わせて適切なサイズのベースを選択してください。2.実際の靴のサイズタグはCN / EURサイズで表示される場合がありますが、USサイズでご注文ください。3.一部のタグのUK/USサイズ番号は、サイズチャートのUK/USサイズ番号と異なる場合があります。標準のリファレンスとしてサイズチャートを使用してください。4.これらの靴のサイズは普通よりも小さく、我々はもう1つ大きいサイズを購入することをお勧めします免責事項：サイズについて：さまざまな会社が独自の定義されたサイズチャートを持っているので、適切なものを選択することをお客様にアドバイスします通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません誤ったサイズの紛争については責任を負いません。色について：この商品ページの靴の色は参考用です。実際の商品の色は若干異なる場合がございますモニターの色収差や撮影光の状態により、写真よりも表示されます。においについて： 接着剤、靴磨き、または輸送中に完全に密閉されているために、靴に臭いがする場合があります。 数日間風通しを良くしてください。臭いがなくなります。サイズの選び方：1.下の写真の指示に従って、足の長さを測定します。2.サイズチャートを参照して、どのサイズが足の長さに一致するかを確認してください。3.片方の足がもう片方よりも大きいか長い場合は、大きい方の足に合ったサイズを選択する必要があります。4.甲や足のタイプが通常よりも大きい場合は、より大きなサイズを購入することをお勧めします。5.誤った測定方法を使用すると、偏差が発生する可能性があることに注意してください。




