https://jp.banggood.com/KALOAD-Lengthened-Nylon-Fitness-Yoga-Band-Tension-Stretching-Belt-Pull-Strap-Home-Pilates-Resistance-Bands-p-1672818.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD延長NylonフィットネスYogaバンドテンションストレッチベルトプルストラップホームピラティスレジスタンスバンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前ヨガストレッチベルト材料ナイロンサイズ3.8cm * 270cm色4色展開用途身体彫刻/ストレッチ/ヨガ/トレーニング 特徴：-プロのヨガストレッチベルトを選ぶ必要があります。-画像の気質を向上させる/魅力的な体を構築する/ Enjoy健康的な生活-12ホールセグメント、マルチセグメントセグメンテーション。正確な姿勢は、正確な姿勢に応じて12のセグメンテーションを採用し、しっかりと美しい。 パッケージは以下を含みます：1 x ヨガストレッチベルト




