https://jp.banggood.com/170CM+10CM-or-68-inch-+3_93-Inflatable-Swimming-Pool-Summer-Splash-Sprinkle-Sprinkler-Playmat-Outdoor-Water-Play-Mat-Toy-for-Kids-Children-Toddlers-p-1675443.html?cur_warehouse=CN&ID=528225&rmmds=CategorySportsPop
170センチメートル* 10センチメートル/ 68 "* 3.93` `インフレータブルプール夏のスプラッシュスプリンクルスプリンクラープレイマット屋外水プレイマットのおもちゃ子供キッズ幼児







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材PVCサイズ約170センチ* 10センチフィラー水色写真として関数子供向け証書ASTM、CPSIA説明：あなたはまだ暑い夏の日の家での運動不足に悩んでいますか？この夏、ご家族が暑さをしのぐためのより良い方法をまとめました。地面にスプリンクルを並べ、ホースをタップとスプリンクルに接続し、タップをオンにします。そして、一日の終わりに子供たちを引き離さなければならない準備をしてください。特徴：1.上質な素材にキュートな海洋動物を使用し、遊びながら海洋生物への理解を深めます。2.家族の庭、プールパーティー、屋外ゲームなどの多くの場面で使用できます。3.子供との交流を楽しむパッケージに含まれるもの：1×プレイウォーターマット注意：-直径12.7mmのホースを使用することをお勧めします-手作業による測定のため、1〜3cm（0.4〜1.18インチ）の差と、異なるディスプレイ設定でのわずかな色の変化を許容してください




