https://jp.banggood.com/11pcs-or-set-Fitness-Resistance-Bands-Sport-Pull-Rope-Yoga-Band-Home-Gym-Exercise-Tools-p-1678592.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
11ピース/セットフィットネス抵抗バンドスポーツプルロープYogaバンドホームジム運動ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ラテックス+ Nylon長さ約1.2m / 4フィート抵抗黄-10ポンド緑-15ポンド赤-20ポンドブルー25ポンド黒-30ポンド
特徴：多様なトレーニングオプション：この完全なトレーニングキットを使用すると、筋力構築のためのさまざまなトレーニングの困難に挑戦する機会を逃すことは決してないでしょう そして筋肉の調子を整えます。調整可能な抵抗レベル： 各バンドの色と抵抗レベルは異なります。黄色-10ポンド、緑-15ポンド、赤-20ポンド、青-25ポンド、黒-30ポンド、 総抵抗重量は100ポンドです。 素晴らしいトレーニング経験： 最高品質の天然ラテックスとスレッドカウントのナイロン製で、バンドはスナップに強く、維持が可能です ストレッチと使用を繰り返した後でも最大抵抗レベル。 パッケージは以下を含みます：5x抵抗バンド2 xフォームカバーハンドル2xアンクルストラップ1xドアアンカーキャリングバッグ1個





