https://jp.banggood.com/DCCMS-1L-Scuba-Diving-Tank-Portable-Divers-Spare-Oxygen-Equipment-Leisure-Diving-DS-810-Mini-Oxygen-Tank-8pcs-or-set-p-1692975.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop
DCCMS DS-810 8ピース/セット1Lポータブルダイビングスキューバタンクダイバースペア酸素機器レジャーダイビングミニ酸素タンク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドDCCMS記事番号MD-D002パッケージの重量7kgパッキングサイズ69 x 32 x 13cm素材アルミ合金/シリコン/ステンレス使用時間20〜30分充填1.手動高圧空気ポンプ2.電気高圧空気ポンプ3.大気タンク変換ガス容量3000psi / 200bar / 20MPa保管方法乾燥した場所で日光を避けてくださいアプリケーションビーチプレイ/スキューバダイビング待機救命/防火救命製品のヒントこの製品の水中使用時間は、水圧と個人のフィットネスに関連しています。水圧が高いほど使用可能時間が短くなり、水中の収縮時間が長いほど使用時間は長くなります。専門家は約15分間使用できます。 初心者やアマチュアダイビング愛好家には、水深5メートル以内での使用をお勧めします。水深30メートルまでの予備の酸素タンクとして、プロのダイバーが推奨されます。ダイビングのための最も深い安全な深さ10〜15メートルさまざまな水層での使用期間1〜3M、約20〜25分3-7M。約18〜23分7-10M。約14〜17分特徴： 1.ポータブル、屋外および旅行に適しています。2.複数の膨張方法、高圧手動ポンプまたはスキューバスイッチアダプターの使用をサポートします。3.持ち運びに便利なコンパクトなポータブル軽量。4.完全に自由な水中ダイビングを呼吸します。5.航空アルミ素材で作られ、ダイビング器材の製造基準を満たしています。 パッケージは以下を含みます：1 x 1Lガスボンベ 1レベルのバルブヘッド1 xセカンドレベルバルブヘッド1xストラップ1xダイビンググラス1xスキューバアダプター 1 xハンドバッグ（アップグレード）1x高圧ポンプ証明書




