https://jp.banggood.com/LANGFEITE-T8-11inch-Folding-Electric-Scooter-Brushless-Hub-Motor-Anti-Skid-Front-Wheel-Tire-Set-p-1695881.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
LANGFEITE T8 11インチ折りたたみ式電動スクーターブラシレスハブモーターアンチスキッドフロントホイールタイヤセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料アルミニウム合金6061、 ゴム車輪の大きさ11inch色黒特徴：ハニカム構造の純ゴム製ホイール：このホイールは、防爆、耐圧性、静音性に優れ、グリップ力に優れています。インフレがなく、路上で刺される心配もありません。ホイールは圧力を分散し、走行中の衝撃を効果的に吸収し、使用中に非常に耐久性があります。パッケージは以下を含みます：1 xスクーターフロントハブモーターホイールタイヤノート： 製品にはフロントハブモーターとホイールタイヤのみが含まれ、その他は含まれていません。




