https://jp.banggood.com/X-Tiger-Coolmax-5D-Padded-Cycling-Shorts-Shockproof-MTB-Bicycle-Shorts-Road-Bike-Shorts-Ropa-Ciclismo-Tights-For-Man-Women-p-1700745.html?cur_warehouse=CN&ID=5218236287830&rmmds=CategorySportsPop
X-タイガーCoolmax 5Dパッド入りサイクリングショーツショックプルーフMTB自転車ショーツロードバイクショーツRopa Ciclismoタイツ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名シリコンクッション付きサイクリングショーツ素材綿繊維ファブリックタイプ繊維混紡製品の特徴吸湿性、速乾性、衝撃吸収色ブラックブルー/ブラックレッド/ブラックホワイトサイズL XL 2XL 3XLシーンに最適スポーツ乗馬特徴：1.厚くて快適な3Dパッド。通気性のあるパッド付きサイクリングショーツは、サポートを提供するのに十分な厚みがあり、ゲルフォームシートを使用している場合でも、バイクで長距離を保護するための追加の保護層を提供します。2.軽量で通気性に優れた超薄手で速乾性のある素材が汗、湿気、熱を発散させ、涼しくドライな状態を保ち、涼しいライディングを楽しめます。3.ERGONOMIC DESIGH。トップバンドのより伸縮性のある伸縮素材により、ショーツを所定の位置に保持し、より快適に着用できます。縫い目がしっかりと縫い目が摩擦を減らし、よりぴったりとフィットします。サイズチャット：コード股下アウトシーム Wアシスト円周  重量（kg）高さ（cm）L224864-8970-75170-178XL22.55067-9275-85172-180XXL235270-9585-90175-185XXXL23.55473-9890-100178-190パッケージは以下を含みます：1 *自転車用シリコンクッションショーツ




