https://jp.banggood.com/3-IN-1-Outdoor-High-Back-Toddler-Baby-Swing-Set-Children-Full-Bucket-Seat-Swing-For-Outside-Playground-Park-p-1700530.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
3-IN-1屋外ハイバック幼児ベビースイングセット子供フルバケットシートスイング屋外遊び場公園







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 商品名キッズスイングチェア重量約2.0kg素材PPプラスチック色赤/青/緑/ピンク（オプション）サイズ42*33*38cmロープ長調節可能な1.1-1.9m関数キッズレスト、3-IN-1スイング-さまざまな年齢向け：0-3、3-6、6 +特徴：1.高品質のPPプラスチック材料により、安全性と品質が保証されます。体重60kg未満の方でもご使用いただけます。2.ユニークで美しい外観で、遊園地、ショッピングモール、スーパーマーケット、子供部屋、部屋の装飾、強力な実用性で使用できます。3.それは遊んで、休む子供のために使用することができます。軸受容量が大きく、破損しにくいです。4.条件：100％の真新しい＆高品質 パッケージに含まれるもの： 1×キッズスイングチェア インストールされたアクセサリーも含まれています注意：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください（1インチ= 2.54cm）2. ph0totsに表示されるアイテムの色は、コンピューターのモニターではモニターとは若干異なる場合があります。よろしければご注文の前にご確認ください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




