https://jp.banggood.com/ARSUXEO-Cycling-Underwear-Men-Bicycle-Mountain-MTB-Shorts-Pro-5D-Gel-Pad-Shockproof-Cycling-Underpant-Sports-Gel-Bike-Underwear-p-1703915.html?cur_warehouse=CN&ID=5218236320199&rmmds=CategorySportsPop
ARSUXEOサイクリング下着男性自転車マウンテンMTBショーツPro 5Dゲルパッド耐衝撃サイクリングパンツスポーツゲルバイク下着







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：性別男性用年齢層大人のスポーツ衣料サブカテゴリーサイクリングパッド入りショーツ、ショーツの下のサイクリング服のタイプ下着ショーツ、ボトムス規律シティバイクサイクリング、マウンテンバイクMTBスキル範囲中級シーズン春、夏、秋フィットタイプレースフィット弾性高弾性関数速乾性、高通気性、ソフト、軽量素材元イタリアンインクファブリックスパンデックス、Nylonウエストライン自然特徴：【ゲルパッド＆アンチプレッシャー】：サドル部分のゲルパディングは25mm厚で、骨とサドルとの接触を防ぎ、長時間のライドによる痛みを大幅に軽減します。 【フラットシーム＆プロテクションを提供】：フラットシーム構造により摩擦のないフィットを実現し、刺激を軽減します。 【軽量＆通気性】：軽量生地を主体とし、汗を体から逃がして涼しく爽やかな気分に。 【快適】速乾性と柔らかさを兼ね備えたARSUXEOの保護下着ショーツは、屋内外の自転車愛好家には欠かせません。サイズチャート：                                                                                                                                                                  単位：（cm）サイズ        ウエストC円周ヒップc円周身長（cm）重量（kg）M79-8491-96170-17560-65L85-9097-102175-18065-75XL91-96103-108180-18575-85XXL97-102109-114185-19085-953XL103-110115-122190-19595-100パッケージは以下を含みます：1 * Arsuxeo Men's Cycling Under Shortsサイクリング5Dパッド入りショーツ 




