https://jp.banggood.com/NEXTOOL-10-in-1-Mini-Multi-Functional-Plier-Folding-EDC-Hand-Tool-Set-of-Tools-Knife-Screwdriver-for-Outdoor-p-1710846.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
NEXTOOL10-in-1ミニ多機能プライヤー折りたたみ式EDCハンドツールツールセット屋外用ナイフドライバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：ブランドNextoolP製品名屋外多機能ツールロックタイプノンロッククローズド・サイズ133*40.5*20mm主原料30 Cr13ステンレス鋼重さ78g関数1.ニードルペンチ2.グリッパー3.ワイヤーカッター（Soft）4.ネイルファイル5.フラットドライバー6.プラスドライバー7.缶切り8.ナイフ9.ボトルオープナー10.キーホルダー穴11.キーホルダーリング12.はさみ特徴：-10-in-1ミニマルチツールで、毎日の修理を解決します。ペンチ、ナイフ、ドライバー、栓抜き、缶切り工具を1つに組み立てます。サイズはスーパーミニですが、機能は強力です。 -たった6.5cmの閉じた長さ、重量78グラム。負担が少なく、持ち運びも簡単です。それは完璧なスタンバイポケットツールです。-コンパクトプライヤーチップ。ミドルノーズプライヤー、レギュラープライヤー、ソフトワイヤープライヤーの機能を含むミニプライヤーチップ、コンパクトなデザインですがタイトなねじれを提供します。-特許取得済みの統合されたはさみ。ハサミとペンチの組み合わせを1つのハンドルで実現。快適でシャープな使用感 パッケージは以下を含みます：1 x Nextool多機能ツール注：成人向けに設計されているため、公共の場で使用しないでください。




