https://jp.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA201-48V-20Ah-960W-E-bike-Battery-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-Charger-for-Electric-Bike-Scooter-Motor-p-1710337.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
[EUダイレクト]ハニウィナーHA201 48V 20Ah960WE-バイクバッテリー電動自転車バッテリーセルパックE-バイク電動自転車スクーターモーター用リチウムリチウムイオンバッテリー充電器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















お勧め：モーターやバッテリーの他のパラメーターを購入する必要がある場合は、ここをクリックしてください。仕様：ブランドハニウィナーモデルHA201バッテリー容量20AH（20000mAh）力960Wh入力54.6V標準電圧48V出力カットオフ電圧39V電池のタイプリチウム電池アイテムサイズ24.5*16*7cm小包のサイズ33*24.5*23cm認証CE、UN38.3特徴：入力がより安定し、耐用年数が長くなります。テスト済みの最高水準に構築されています。電動バイク、自転車、マウンテンバイクなどに幅広く使用されています。高効率の電気コア。大容量設計。このバッテリーはeバイクで使用されているバッテリーと交換できることを100％保証します。個々のメーカーから送信されたものではない非常に多種多様なeバイクモデルがあるため、保証することはできません。説明：このバッテリーは、さまざまな自転車ブランドの既存の電動自転車システムの代替品として使用されます。プロの交換用バッテリー。斬新な外観と安定した出力。パッケージは以下を含みます：1x交換用バッテリー1x電源1x電源コード1×ケーブルプラグ1xマニュアル2 x Keys




