https://jp.banggood.com/11-In-1-Multi-Function-Bicycle-Repair-Tool-Allen-Wrench-Slotted-or-Phillips-Screwdriver-Chain-Cutter-Bike-Tools-Kit-Cycling-Fishing-p-1710860.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
11In1多機能自転車修理ツール六角レンチスロット/プラスドライバーチェーンカッターバイクツールキットサイクリングフィッシング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料Cクロムバナジウム鋼サイズ9x4.5x2cm重さ170g色B不足、赤、銀特徴：このキットでバイクのほとんどの問題を解決できます良い品質、耐久性、フル機能アレンキー：2、2.5、3、4、5、6、8 mm。11の機能がすべて1つのツールに統合されています。パッケージは以下を含みます：1 x 11 in 1自転車修理ツール




