https://jp.banggood.com/For-BOYUEDA-11-Inch-Electric-Scooter-Dual-Shock-Absorber-Front-Fork-Frame-Aluminum-Alloy-High-Strength-Electric-Scooter-Accessories-p-1712376.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
BOYUEDA 11インチ電動スクーターデュアルショックアブソーバーフロントフォークフレームアルミニウム合金高強度電動スクーターアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名フロントフォークフレーム色黒材料合金高ショックアブソーバー2重さ16000gのためにBOYUEDA 11インチ電動スクーター特徴：-折りたたみ可能なデザイン、室内のスペースを取りすぎない-高強度アルミ合金素材がライディングの安全を確保-ダブルショックアブソーバー付きで、悪路での凹凸感を和らげます-BOYUEDA 11インチ電動スクーターに適していますパッケージは以下を含みます：1 x フロントフォークフレーム




