https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTコンフォートバイクサドルワイド防水通気性メモリフォーム交換バイクシートユニバーサル女性男性大人の子供







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：MアテリアルPU、EVAサイズ25.5 x 18.9cm色B足らない重さ595g特徴：メモリースポンジ＆耐衝撃デュアルスプリング： この自転車のサドルの座席エリア全体は、記憶スポンジで満たされています。メモリースポンジの厚みは最大16mmで、乗り心地を向上させます。自転車のシートの下部にある耐衝撃性のダブルスプリングゴムボールにより、この自転車のサドルはbearの振動が可能になり、より安定した強力な衝撃吸収性を備えています。優れたサポートとより良い保護を提供します。広いシーティングエリア＆ソフト、滑り止め、耐摩耗性： 189mm幅のバイクシートクッション、広いシーティングエリアがヒップにフィットします。快適な自転車用シートは、パッド付きの反発低反発クッションで布張りされており、自転車用シートパッドの表面は、滑らない、耐摩耗性のある質感のPUレザーです。耐久性があり、伸縮性があり、非常に柔らかく、快適に使用できます。お尻を保護します人間工学に基づいた中空の通気性のあるデザイン： OUTERDO自転車のサドルシートを使用して、健康的で楽しい長距離運転をお楽しみください！自転車のシートの前部は、太ももの動きに影響を与えません。ライディング時には自由に移動できます。中空設計により通気性が向上し、長時間のライドでも空気の流れと快適さを提供します。ユニバーサルデザインと簡単なインストール： レール寸法：7mm-ユニバーサルスタイル。自転車のシートは取り付けが非常に簡単で、ロードバイク、マウンテンバイク、プロ仕様のロードMTBなど、さまざまな種類のバイクに適しています。男性、女性、少年、少女、子供などのために設計されています。自転車のシートは、家族や友人へのプレゼントに最適です。高品質のサドル、プロフェッショナルカスタマーサービス： 快適な自転車用シートのサイズは25.5 x 18.9CM（長さx幅）です。ご注文前に、この自転車用シートクッションがお客様の要件に適合することを確認してください。 OUTERDO自転車用サドルには6か月の満足できるサービスが付属しています。この製品に問題がある場合は、まずお気軽にご連絡ください。解決に向けて最善を尽くします。自転車サドルをご購入いただきありがとうございます。パッケージは以下を含みます：1×バイクサドル




