https://jp.banggood.com/SGODDE-Bicycle-Saddle-Memory-Foam-Soft-Dual-Shock-Absorbing-Breathable-Bike-Cushion-Bike-Seat-with-Taillight-Cycling-p-1713925.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE自転車サドルメモリーフォームSoftデュアルショック吸収通気性バイククッションバイクシート、テールライトサイクリング付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ゴムサイズ26x19cm色黒特徴：耐摩耗性レザー表面： 抵抗、快適、そしてあなたの腰を守ります！ SGODDE自転車のサドルの表面は非常に防水性のPUレザーで、傷が付きにくく、長寿命です。自転車のシートは非常に伸縮性があり、非常に密度の高いフォームと耐衝撃性を備えています。痛みを効果的に緩和し、疲労と不快感を軽減し、快適な運転体験を提供します。テールライトデザイン： 安全のためにテールライトを購入してインストールする必要はありません。SGODDESoftバイクサドルリアライトには、5つの超高輝度防水LEDとバッテリー駆動（付属）、3つの照明モードがあり、さまざまなニーズに対応し、エネルギーを節約し、安全なサイクリングに最適な視認性を提供します。 （定常点灯、Flashモード、Springceモード）*注：テールライトが点灯していない場合、バッテリーはオフになりません。パッケージ内の断熱紙を取り除いて、すぐに使用できます。通気性のある中空デザイン： 人間工学に基づいたクッションにより、サドルの背面の重量が均等に分散されて衝撃を吸収し、痛みを伴うお尻を避け、小さな衝撃を感じず、疲労せず、安定して安全に乗ることができます。また、穴は、サドルカバーから空気が入らないように穴が開いており、ストレスを軽減します耳介、血管、神経、性器、強力なサポートを備えた耐衝撃性のデュアルレール。該当する車両： SGODDE自転車サドルは、標準のシートポスト、ダブルワイヤーまたはクランプチューブに取り付けることができ、ロードバイクシート、マウンテンバイクシート、クルーザーサドル、シティバイクシート、バイクシートなどとして使用できます。パッケージは以下を含みます：1×自転車サドル




