https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Grips-Non-slip-Comfort-Waterproof-Bike-Handlebar-Grips-for-MTB-Road-Bike-p-1714568.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTバイクグリップMTBロードバイク用ノンスリップコンフォートウォータープルーフバイクハンドルグリップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料Rババー+アルミ合金ハイライトE人間工学に基づいたハンドル内径22.2mm色B不足+グレー重さ198 g / pair長さ140 mm特徴：高品質： 自転車のグリップには、高品質の素材TPRとネジ留めリングが付いており、両端に黒いハンドルバープラグがあり、両側がロックされており、安全で快適です。長さ140 mm、外径が約22.2 mm（0、87インチ）の通常の自転車のハンドルバーに適しています。人間工学に基づいたハンドル： 人間工学に基づいた形状の自転車のハンドルは、手を寝るのを防ぎ、快適性を向上させます。解剖学的形状のおかげで、手の位置が修正され、振動が完全に減衰されます！ノンスリップ/改善されたグリップセキュリティ： あらゆる状況で安全なグリップ：ハンドルのサイドホルダーにより、グリップが向上し、滑りにくい素材による偶発的な滑りを防止します。取り付けが簡単-人間工学に基づいた自転車用グリップを次の取り付け手順でバイクに簡単に取り付けることができます自転車タイプの場合： 22mmハンドルバー（ほとんどのバイクで通常）。マウンテンバイク、コンフォートクルーザーバイク、フィクシー、シングルスピードバイク、固定ギアバイク、折りたたみバイク、BMXレーシングバイク、レーシングバイク、通勤/シティバイク、または通常の22 mmハンドルバーを使用するその他のバイクに最適です。パッケージは以下を含みます：1×ペアのバイクグリップ




