https://jp.banggood.com/2Pcs-Skateboard-Trucks-Longboard-Forged-Hollow-Cross-Trucks-Outdoor-Cycling-p-1717814.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2PcsスケートボードトラックLongboard Forged Hollow Cross Trucks Outdoor Cycling







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料マグナリウム、重力鋳造。サイズ25x7cm色黒。に適しあらゆる種類のロングボード特徴：マグナリウムと重力鋳造を特徴とし、より安定して耐久性があります。 SHR-90Aショックアブソーバーを搭載し、振動を効果的に防ぎます。SHR-90Aブルーの透明なショックアブソーバー。軽量で耐久性のあるユニークな丸い中空デザイン。パッケージは以下を含みます：2 xロングボードトラック




