https://jp.banggood.com/4-Modes-COB-T6-LEDs-Ultra-Bright-Foldable-Camping-Lamp-Super-Bright-Portable-Survival-Lanterns-With-Magnet-Bracket-Outdoor-Waterproof-Emergency-Work-Light-p-1717649.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategorySportsPop
4モードCOB T6 LED超高輝度折りたたみ式キャンプランプ超高輝度ポータブルサバイバルランタンマグネットブラケット付き屋外防水緊急作業灯







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様：タイプAランプビーズT6 + 8穂軸+ 12LED赤と青のライト電圧5V実行時間3〜4時間充電時間約3時間バッテリー1 * 18650（2400ma）重さ182g正味重量135gサイズ50 * 115 * 39タイプBランプビーズT6 + 10個の穂軸+ 14個の赤と青のライト電圧5V実行時間2〜4時間充電時間約4時間バッテリー2 * 18650（4800 MA）重さ257g正味重量235gサイズ60 * 125 * 42タイプCランプビーズT6 + 28led白色光+ 10led赤色青色光電圧5V実行時間3〜4時間充電時間約3時間バッテリー2 * 18650（4800 MA）重さ178g正味重量145gサイズ50 * 115 * 39タイプDランプビーズT6 + 28led白色光+ 10led赤色青色光電圧5V実行時間2〜4時間充電時間約3時間バッテリー1 * 18650（2400ma）重さ255g正味重量235gサイズ60 * 125 * 42特徴：- T6高輝度ウィック、800メートルの強い光の距離は、霧、雨、草や木々のある野生の環境に対処するのに非常に適しています。- 5th Generation COBハイライトパネル、高輝度、広域照明、50平方メートルの超大面積投光器- LED / COB高輝度電球 スマートICチップの4段階調光設計を採用。- IPX6グレード防水、過酷な屋外環境での優れたパフォーマンスをサポート- 電源インジケータ 残りの電力をマスターし、作業を拒否し、突然電源を切ることができます- リチウム電池内蔵 USBインテリジェント急速充電テクノロジー-強力な磁気吸着を装備 作業しやすいランプに-フックロックデザイン さまざまなアプリケーションシナリオに適しており、使用がより便利になりますパッケージは以下を含みます：1xキャンプランプ




