https://jp.banggood.com/Unisex-Anti-slip-Beach-Shoes-Swimming-Water-Sport-Barefoot-Men-Sneaker-Quick-Drying-Aqua-Shoes-Diving-Shoes-p-1718644.html?cur_warehouse=CN&ID=62670316287832&rmmds=CategorySportsPop
ユニセックス滑り止めビーチシューズスイミングウォータースポーツ裸足メンズスニーカー速乾性アクアシューズダイビングシューズ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：商品名おしゃれなカップルスイミングシューズ閉鎖ループ設計アッパー弾性ライクラス唯一ラバーソール靴の中快適な裏地靴のサイズ39-46特徴：・滑りにくいラバーソール。 ソールは滑り止めと耐摩耗性の素材で作られています 立体クッション付き。 快適な歩行感をもたらします。-弾性ライクラス。靴本体は軽くて快適で柔らかい生地でできており、上足は軽量で快適です。まるで雲の中にいるかのように足を伸ばしてください- 柔軟で快適。 耐摩耗性と滑り止めのソール、柔らかく折りたたみ耐性。 快適な足触り、快適な歩行体験-通気性と快適な裏地。快適なインナーライニング、靴内の空気循環を保ちます。上部の足は繊細で、足を磨くことがなく、健康的なステップをサポートしますパッケージは以下を含みます：1×ダイビングシューズサイズチャート：メンズサイズチャートUSCN / EURUK足の長さMMインチ6.53962459.657406.52509.847.541725510.048427.526010.248.543826510.439448.527010.629.545927510.8310469.528011.02サイズの説明（必須）：1.足の長さに合わせて適切なサイズのベースを選択してください。2.実際の靴のサイズタグはCN / EURサイズで表示される場合がありますが、USサイズでご注文ください。3.一部のタグのUK / USサイズ番号は、サイズチャートのUK / USサイズ番号と異なる場合があります。標準のリファレンスとしてサイズチャートを使用してください。免責事項：サイズについて：さまざまな会社が独自のサイズチャートを定義しているため、適切なサイズチャートを選択することをお勧めします通常直接着用するサイズを選択するのではなく、足の長さの測定に基づいたサイズ。すみません誤ったサイズの紛争については責任を負いません。色について：この商品ページの靴の色は参考用です。実際の商品の色は若干異なる場合がございますモニターの色収差や写真の光の状態により、写真よりも多くなります。においについて： 接着剤、靴磨き、または輸送中に完全に密閉されているために、靴に臭いがする場合があります。 数日間風通しを良くしてください。臭いがなくなります。サイズの選び方：1.下の写真の指示に従って、足の長さを測定します。2.サイズチャートを参照して、どのサイズが足の長さに一致するかを確認してください。3.足が他の足よりも大きいか長い場合は、大きい方の足に合ったサイズを選択する必要があります。4.甲や足のタイプが通常よりも大きい場合は、より大きなサイズを購入することをお勧めします。5.間違った測定方法を使用すると、偏差が発生する可能性があることに注意してください。




