https://jp.banggood.com/SGODDE-Comfortable-Bike-Seat-Gel-Waterproof-Bicycle-Saddle-with-Central-Relief-Zone-and-Ergonomics-Design-for-Mountain-Bikes-p-1719050.html?cur_warehouse=JP&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE快適な自転車用シートゲル防水自転車サドル、中央リリーフゾーンとマウンテンバイク用の人間工学設計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドSGODDE色黒サイズ28x16 cm / 11 * 6.2インチ重さ300g材料PUレザー、人工脂肪ゲル、ポリウレタン、PVCに適しほとんどのシートチューブ人間工学に基づいたデザイン快適で柔らかい特徴：-反射バンドデザイン：夜間の運転をより安全にします。-合理化されたデザイン：狭いフロントデザイン、減圧、衝撃吸収、減摩。-中空のデザインは通気性を提供し、サドルの中央の素材を減らし、軽量で通気性を高めます。-それも減らすことができます 圧力と提供 長い旅行中の空気循環と快適さ。-フロントナローデザイン、減圧、衝撃吸収、減摩・フロントナローデザインの流線型デザインにより、脚部を防ぎ、ライディング時の太もも自由な動き、太ももの内側の擦れを防止。パッケージは以下を含みます：1×自転車サドル 




