https://jp.banggood.com/DCCMS-1L-Scuba-Diving-Tank-Set-Mini-Scuba-Tank-Dive-Respirator-Scuba-Tank-Storage-Bag-Travel-Snorkel-Underwater-p-1723777.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop
DCCMS1Lスキューバダイビングタンクセットミニスキューバタンクダイブレスピレータースキューバタンク収納バッグトラベルシュノーケル水中







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材Sステンレス鋼、アルミ合金、真鍮、シリコーンサイズ260x90cm使用時間15〜25分容量1L重さ2.3kg特徴：航空用アルミ材を使用し、潜水器具の製造基準を満たしています。上部を押したままにしてボトル内の圧力を逃がします。軽量で携帯可能なデザイン、それは呼吸弁をねじった後に船上で取ることができます。パッケージは以下を含みます：1 x 1Lスキューバタンク1×ダイビングマスク 1 xタンク保管バッグ




