https://jp.banggood.com/Max-330Lbs-or-150KG-Hammock-Chair-Hanging-Rope-Swing-with-2-Cushions-Included-Large-Tassel-Hanging-Chair-with-Pocket-p-1726402.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
最大330Lbs / 150KGハンモックチェアハンギングロープスイング2クッション付き大型タッセルハンギングチェアポケット付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材柔らかいポリエステル/綿色濃い灰色木材長さ約40インチハンモックの椅子の布のサイズ約47インチ×59インチ枕18インチx 18インチスイング最大荷重150キロ/ 330ポンド付属品2つの枕、1つの吊りロープ、1つのフックを含む 注意他の取り付けアクセサリは含まれていません。特徴： 1.快適な楽しさ：このファッショナブルなハンモックは快適で耐久性があります。それは綿の糸を失うことはないので、ユーザーは柔らかいスポンジの快適な感触を楽しむことができます、そしてそれは十分な大きさであり、他の小さなサイズの吊り椅子とは異なり、座ることしかできません。これにより、横になり、完全にリラックスして楽しんでください。これは他の椅子にはできないことです。2.品質保証：柔らかく丈夫な椅子は、柔らかいポリエステル/綿で作られています。破れたり破損したりしないようにするため、伝統的な吊り椅子の使用は不可能であり、子供にとって非常に良い休憩場所です。またはペット、および臭いがなく、非常に快適な椅子。3.機能：いつでもどこでも簡単に移動できます-バルコニー、テラス、裏庭のほか、本、雑誌、タブレットを同時に読み、快適な「繭」でくつろぎながら、雨やコオロギに耳を傾けます、鳥、またはそれを見て静かな夜を楽しむパッケージに含まれるもの：1×ハンギングハンモックチェアスイング2×シートクッション1 X Rope1 X Hook




