https://jp.banggood.com/17inch-7-layer-Children-Skateboard-Chinese-Maple-Decoration-Boards-Light-Wooden-Double-Rocker-Skatebooards-p-1726427.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop
17インチ7層子供スケートボード中国メープル装飾ボードライト木製ダブルロッカースケートボード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料木材+プラスチック+ PVCホイール耐荷重性20kg（44ポンド）適切な年齢1〜2年パターン炎/黒スケート/クールボーイ/恐竜/バタフライシャーク/スケートボード 寸法43 x 13.3 x 10 cm / 16.93 x 5.24 x 3.94インチ特徴：●持ち運びに便利な軽量タイプ。●この初心者のライダー基準を満たす初心者の子供に最適です。●高密度7層メープルウッドデッキは、長時間の安全なライディングのために非常に耐久性があります。●完全なバナナ形状のボードは、ボードを操作するときに、より良い制御とバランスを提供します。パッケージは以下を含みます：1 xスケートボード（ホイール付き）（説明書やその他の装飾は含まれていません）ウォームリマインダー：●レギュラー丈のボードではありません。 それだけ スケートボードに乗ることを学んでいる子供たちに適しています。知らせ：-手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。-モニター、カメラ、その他の要因により多少の色差がある場合がございますので、実物をご参照ください。-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。




