https://jp.banggood.com/SGODDE-Rubber-Bike-Seat-Dual-Shock-Absorbing-Bike-Saddle-Bicycle-Cushion-Comfortable-Breathable-for-MTB-Road-Bike-p-1731677.html?cur_warehouse=JP&rmmds=CategorySportsPop
SGODDEラバーバイクシートデュアルショック吸収バイクサドル自転車用クッション快適な通気性MTBロードバイク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ27.94x21.59x8.89cmカテゴリーFロンシートクッション応用アウトドア・ライディング色B自転車用シートカバーがありません正味重量453.59 g材料高品質のスポンジ特徴：快適、通気性、耐久性ペダルに影響を与えることなくヒップの形にフィットします。人間工学に基づいたデザイン、完璧にフィットするヒップ。快適で通気性があり、圧力を解放するのに役立ちます。組み込みの引きひも、簡単なインストール、滑らない。パッケージは以下を含みます：1×自転車サドル1xレインカバー1xユーザーマニュアル




