https://jp.banggood.com/BIKIGHT-9xT6-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-6-Modes-Bike-Headlight-18650-Torch-Lamp-Outdoor-Night-Cycling-Work-Light-p-1732254.html?cur_warehouse=CN&ID=514849&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 9xT6 LEDヘッドランプUSB充電式6モードバイクヘッドライト18650トーチランプ屋外ナイトサイクリングワークライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：重さ285gバッテリー2x 18650バッテリー（オプション）材料アルミニウム合金+ ABSプラスチックスイッチヘッドプレススイッチズームモードなし充電モードマイクロUSBインターフェース特徴SOSヘルプホイッスル 充電表示機能色青調光モード6 modes:①3* T6 LED②5* T6 LED③7* T6 LED④2*ブランドLED⑤7* T6 LED + 2 *ブランドLED⑥7* T6 + 2 *ストロボのブランドLEDサイズ7.6x2.1cm / 2.75 "x0.82"電圧3.7V容量3000mAh（大容量）タイプA：バッテリーなしB：バッテリー付き特徴：過熱および過電流保護短絡保護および環境にやさしいトーチ、レーザーポインター、非常灯などのポータブル機器として広く使用されていますあなたと友人や家族がキャンプするときは、軽くて持ち運びが容易なので、この製品を使用して道路や物事を照らすことができますキャンプでの子供の不安を軽減するキャンプの雰囲気を高めるパッケージは以下を含みます：1×ヘッドランプ1xマイクロUSBケーブル2 x 18650バッテリー（オプション）




