https://jp.banggood.com/XIAOMI-MIJIA-Sports-T-shirt-Smart-ADI-ECG-Chip-Monitoring-Heart-Rate-Fatigue-Depth-Analysis-Washable-Phone-Test-Body-Pressure-p-1733138.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI MIJIAスポーツTシャツスマートADI ECGチップモニタリング心拍数疲労深度分析洗える電話テスト体圧







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















M 80-93 サイズチャート：サイズMLXL適切なバスト （CM）80-9394-104105-112長さ （CM）656769バスト （CM）646872袖丈（cm）28.529.530.51/2 袖口 （CM）15.51616.5




