https://jp.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CN&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop
ミッキング多機能パワータワー調節可能なプルアップバーホームジム筋力トレーニングフィットネスディップスタンドホームワークアウト用の筋肉運動器具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1.ミッキング多機能パワータワー仕様：ブランドミッキングモデルMK4001F材料S鋼管伸縮ギア5ギア高さ調整色黒最大荷重200kg特徴：【安定したパワータワー】：厚く頑丈な鋼構造で作られています。幅広のフットカバーとしっかりとしたベースアンチにより、フィットネス機器を安全かつ安定させます。【調整可能なプルアップバー】：プルアップステーションには5段階の高さ調整、ワークアウト中のニーズに合わせたマルチギアレギュレーションがあります。【多機能フィットネス機器】：この多目的パワータワーは、肩、腕、腰、臀部、脚を効果的に運動させることができます。可能な限りいつでもどこでも、垂直膝上げ＆ディップ、プルアップ、プッシュアップを行うことができます。大人、フィットネス愛好家に最適です。【快適スタンドワークアウトステーション】：パワータワーは安定した背もたれと肘パッドを備えており、脊椎への圧力を効果的に軽減し、手足の動きを修正し、スポーツによる怪我を防ぎます。【EasyAssebly】：ツールキットと説明書が付いたこのプルタワーは、組み立てと分解が簡単で、非常に便利で簡単です。パッケージは以下を含みます：1 x ミッキングパワータワー1xマニュアル2.ミッキング多機能パワータワー2/3仕様：材料鋼高調整可能1.6-2.3m色2：白/ 3：黒最大荷重880lbs重さ19kgサイズ129*34*14cm特徴：1.頑丈で耐久性：頑丈なパワータワーは、高密度の発泡ゴム製グリップ、アームレスト、滑り止めネジを備えた、厚みのある頑丈なスチール構造で作られています。四角いチューブは太くて幅が広く、最大880ポンドまで収納できます。2.多機能：このディップスタンドは、プルアップ、ディップ、チンアップ、腕立て伏せ、膝上げなど、さまざまな種類のエクササイズをサポートできます。筋肉、腕、背中、胸、肩、脚を鍛えることができます。筋肉。自宅、オフィス、ジム、フィットネスルームでの使用に適しています。3.高調整可能：プルアップバーの高さは1.6から2.3mまで調整できます。高価なジム料金なしで、あなたがいつも望んでいたレベルのフィットネス、上半身の強さ、健康を達成してください。4.人間工学的に設計されています：1。安定したアップグレードフィットネスパワータワーは、安全のためにバッククッションサポートを取り外しました。 2.安全なグリップのためのSoftフォームハンドルと手に水ぶくれがありません。太くて幅の広い腕が追加されているため、ワークアウトがより快適になります。パッケージは以下を含みます：1 x ミッキングパワータワー2xプルバンド




