https://jp.banggood.com/EU-Direct-MIKING-045-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Horizontal-Bar-Pull-ups-Dip-Stands-Pull-Up-Bar-Gym-Strength-Training-Fitness-Equipment-for-Adult-Kids-p-1734550.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
[EUダイレクト] ミッキング 045 多機能パワータワー 調節可能な鉄棒 プルアップ ディップスタンド プルアップバー ジム 筋力トレーニング フィットネス機器 大人 キッズ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドミッキングモデル045材料S鋼管伸縮ギア5ギア高さ調整色黒、白最大荷重200kg特徴：【安定したパワータワー】：厚く頑丈な鋼構造で作られています。幅広のフットカバーとしっかりとしたベースアンチにより、フィットネス機器を安全かつ安定させます。【調整可能なプルアップバー】：プルアップステーションには5段階の高さ調整、ワークアウト中のニーズに合わせたマルチギアレギュレーションがあります。【多機能フィットネス機器】：この多目的パワータワーは、肩、腕、腰、臀部、脚を効果的に運動させることができます。可能な限りいつでもどこでも、垂直膝上げ＆ディップ、プルアップ、プッシュアップを行うことができます。大人、フィットネス愛好家に最適です。【快適スタンドワークアウトステーション】：パワータワーは安定した背もたれと肘パッドを備えており、脊椎への圧力を効果的に軽減し、手足の動きを修正し、スポーツによる怪我を防ぎます。【EasyAssebly】：ツールキットと説明書が付いたこのプルタワーは、組み立てと分解が簡単で、非常に便利で簡単です。パッケージは以下を含みます：1 x ミッキングパワータワー1xマニュアル




