https://jp.banggood.com/IPRee-500ml-Insulated-Cup-Smart-LCD-Temperature-Display-Water-Bottle-Stainless-Steel-Vacuum-Thermos-Camping-Travel-p-1742828.html?cur_warehouse=CN&ID=48488&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®500ml断熱カップスマートLCD温度表示ウォーターボトルステンレス鋼真空魔法瓶キャンプ旅行







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ライナー素材316ステンレス鋼、食品グレードPP、シリコーンアウター素材304ステンレス鋼容量500ml色B不足、白サイズ225x65x65mm特徴：316ステンレス鋼、食品グレードPP、シリコーン素材。LCD温度ディスプレイ。充電する必要がなく、バッテリー寿命が長い。シンプルな外観、持ち運びに便利。パッケージは以下を含みます：1 x 500ml断熱カップ




