https://jp.banggood.com/LIITOKALA-16_8V-2A-4S-Lithium-Battery-Pack-Charger-Lithium-ion-DC-Power-Supply-3-or-5-Series-Battery-Power-Supply-Charger-p-1749540.html?cur_warehouse=CN&ID=6295307&rmmds=CategorySportsPop
LIITOKALA 16.8V 2A4Sリチウム電池パック充電器リチウムイオンDC電源3/5シリーズ電池電源充電器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















お使いになることお使いになること仕様：プラグタイプUKプラグ/ USプラグ/ EUプラグ充電  電圧 16.8V（無負荷時は薄緑色）充電電圧範囲,最高電圧は17V以下です, 定電流相の電圧はランダムですが、16.8V以下です出力電流 2A（定電流充電, インジケーターライトは赤です）変換電流 200mA（完全変換後, インジケーターライトは緑色です）波紋とノイズ（注3） <150mVp-p（定電圧）ライン調整率（注4） ±0.8％負荷調整率（注5） ±1％DC出力電力 36W効率 > 85％（最大出力電圧, 全負荷）DC電圧調整可能範囲 0-16.8V入力電圧範囲 100〜240VAC; 47〜63Hz; 140-350VDC入力電流 0.03A/230V突入電流 コールドスタート電流2A / 230V漏れ電流 <3.5mA過負荷保護 105％〜150％, タイプ：FOLDBACK電流制限出力リセット：自動回復温度係数 ±0.03％°C（0〜50°C）出力開始- 上昇- ホールドタイム 200ms, 50ms, 30ms耐衝撃性 10〜500Hz, 2G10分/ 1サイクル持続時間各軸60分耐圧、入出力 1.5KVAC絶縁抵抗、入力および出力 10M Ohms使用温度、湿度 -10°C〜 + 50°C- 20％〜90％RH保管温度、温度 -10°C〜 + 60°C- 20％〜90％RH外形寸法 115×48×30mm重量 169G特徴：-それは持っています：定電圧、定電流、過電圧、過電流保護機能。-インジケーターライトの変換; -自動回復およびその他の機能。パッケージは以下を含みます：1xリチウム電池パック充電器




