https://jp.banggood.com/BIKIGHT-120PSI-Bike-Pump-4-Modes-Tire-Pressure-LCD-Display-Inflator-Bicycle-Ball-Air-Pump-Outdoor-Cycling-p-1753100.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT120PSIバイクポンプ4モードタイヤ空気圧LCDディスプレイインフレーター自転車ボールエアポンプ屋外サイクリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料Aアルミニウム合金タイヤ空気圧モードPSI、KPA、BAR、KGF/CM²タイヤ空気圧120PSI長さ20cm重さ117g特徴：CNCアルミニウム合金素材、頑丈で耐久性があります。4つのタイヤ空気圧モード：PSI、KPA、BAR、KGF /CM²120PSI高圧。FV、AV共通。外部延長ホース。117gは軽量で持ち運びに便利です。 パッケージは以下を含みます：1xバイクポンプ1x延長ホース




