https://jp.banggood.com/TENGOO-Unisex-Electric-Heated-Jacket-Vest-9-Heating-Zones-Washable-USB-Winter-Thermal-Coat-Outdoor-Cycling-Camping-p-1759828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop
TENGOOユニセックス電気加熱ジャケットベスト9-加熱ゾーンウォッシャブルUSBウィンターサーマルコート屋外サイクリングキャンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：サイズM、L、XL、2 XL、3 XL、4 XL素材綿+ポリエステル色黒電圧5V加熱エリア9つの暖房ゾーン入力5V/ 2A出力USB 5V / 2Aフィーバーエリア 3 *背中+ 2 *腹部+ 2 *ウエスト+ 2 *肩SurfaceTemp.Range25℃/ 77℉（白色光）35℃/ 95℉（青色光）45℃/ 113℉（赤色光）持続時間8 hours （例として10000mahのパワーバンクを取り上げます） （設定とバッテリー容量によって異なります）特徴：-9エリア暖房、急速暖房 10秒で。-3モードの温度インテリジェント調整、秋と冬に着用でき、快適で耐寒性-電源インターフェイスは 防水 手洗いが可能-Nylon生地、防風、暖かく、ピリング防止表面-多くの機会に適合パッケージは以下を含みます：1x電気加熱ベスト温度シフト： （手動調整）高温：45℃（赤色光）中温：35℃（ブルーライト）低温：25℃（白色光）洗濯方法：1.取り外し可能な充電器を取り出します。2.中性洗剤が利用可能で、その後手洗いします。3.無理にこねたり叩いたりしないでください。4.自然乾燥後は風乾が可能です。暖かいヒント：1.長期間使用しない場合は、取り外し可能な充電器を接続しないでください2.高温の水や強酸洗剤は使用しないでください。3.濡れた服に電気を使用することは禁じられています。布が濡れている場合は、電源を切り、使用を中止してください。4.取り外し可能な充電の容量に応じて時間を使用します。ノート：-パワーバンクは含まれません。-製品の色は、光やディスプレイが異なるため、表示されている写真とは多少異なる場合があります。-手動測定、1〜3 cmの誤差を許容してください、ありがとう。




