https://jp.banggood.com/NUCKILY-Mens-Cycling-Clothing-Waterproof-Windproof-Riding-Jacket-Thermal-Fleece-Gel-Pad-Cycling-Tights-Set-p-1762724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206287837&rmmds=CategorySportsPop
NUCKILYメンズサイクリングウェア防水防風ライディングジャケットサーマルフリースジェルパッドサイクリングタイツセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材Tリップル層複合生地色Gリーン、ブルー、レッド使用するCycling、ハイキング、アウトドアクライミングサイズS、M、L、XL、2XL、3XL特徴W防汚性と防汚性、通気性と吸汗速乾性、暖かくフリース保持性特徴：1.寒冷地に適した軽量サーマルフリース生地8〜15℃ジャケットは防風・耐水性素材、バックはサーマルフリース生地、ボトムタイトはサーマルフリース内層生地で暖かく保ちます2.調節可能な伸縮性のあるウエストとシリコングリッパーの脚の開口部は、履きやすく、乗り心地が良い3.高品質の標準的な全長耐水性ジッパーは、上下に何千時間も持ちこたえることができます。4.ジャケットの裏側とタイトな面に反射プリントを施し、暗い場所でのライド中の視認性を高めます。5.伸縮性のある防風性の袖口、伸縮性のある裾のグリッパー、伸縮性のある防風性の袖口を備えたジャージ手首6.サーマルタイト用の黒の長距離ゲルパッド、黒の長距離ゲルパッドは、高密度弾性インターフェース技術と摩擦防止解剖学的3D構造で特別に設計されています。通気性のあるベンチレーションにより、座っている骨を支え、摩擦を防ぎ、自転車の乗り心地を向上させます。パッケージは以下を含みます：1 xNUCKILYライディングジャケット1 xNUCKILYライディングパンツ




