https://jp.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
4-5人の完全自動セットアップテントUV保護された家族のピクニック旅行サンシェルター屋外防雨防風キャンプテント







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















。仕様：名前 自動ポップアップテント関数 UV保護、防湿、防水色 青、緑ファブリック 210Dシルバーコーティングされた日焼け止めオックスフォードクロスロッド素材 グラスファイバーロッド、ストラット6.5mmエキスパンドサイズ 200 * 200 * 142cm / 7.05 * 7.05 * 4.66ft折りたたみサイズ 85 * 18cm / 2.8 * 0.6ft該当する番号 4〜5人（快適に眠れるように、大人2名と子供1名が宿泊することをお勧めします）重さ 約3.5kg特徴：-ポータブル自動ポップアップテント： 完全に開くのにたった1秒しかかかりません。伝統的な手動キャンプテントのセットアップは、子供でも簡単に行えます。 -大きなスペース： 4〜5人のユーザーを自由にプレイできます。-プレミアム品質： 耐久性と軽量のグラスファイバーフレームポール、耐水性生地、8本の金属製支柱、4本の防風ロープにより、このファミリーテントは必要に応じてより安定して信頼性が高くなります。電話、鍵、ささいなものを保管するための内側のポケット。ランプまたはランタンライト用の吊りフック。アンチカのメッシュ設計。防湿、防塵、UV保護、雪保護-快適で通気性： 高密度メッシュスクリーン、空気対流を備えた2つのドアと2つのウィンドウ、およびトップスクリーンウィンドウは、蒸し暑くなく夏に涼しくても、蚊を防ぎ、換気を確保します。-防水＆日焼け止め：銀コーティング、日焼け防止、UV保護、防水生地、雨を恐れない。-軽量でコンパクト： コンパクトに収納でき、持ち運びに便利なキャリーバッグに入っています。家族でのハイキング、登山、キャンプ、音楽祭、ピクニック、自動運転ツアー、裏庭でのキャンプの子供、犬の睡眠、釣り、その他の野外活動に適しています。パッケージは以下を含みます：1 x自動ポップアップキャンプテント 1×テントキャリーバッグ4xドアポール4x防風ロープ8xテントペグノート：1.手作業による測定のため、1〜3cmの差を許してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




