https://jp.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
33x28x25CM折りたたみ自転車フロントバスケットバイクハンドルバーバスケットペットドッグキャリアMTBロードバイクフレームバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様： モデル番号 F65968材料 オックスフォード布+アルミニウム合金 色 黒 サイズ 33x28x25cm / 13 "x 11" x 9.8 "/ L x W x Hポジション 前面特徴：-頑丈なアルミニウム合金フレームでできており、頑丈なオックスフォードファブリック、最新のクイックリリースハンドルバーアダプターを備えています。 -耐摩耗性があり、雨が降っても安全です。トップはロープで締められているので、路面がでこぼこしてもバラバラになる心配がありません。 -フロント自転車バスケットは、ショッピング、ペットケージ、食料品の買い物、屋外バスケットのトートバッグとして使用できます。サイクリング用のペット、最大500kgのペットまたはアイテムを持ち運びが簡単です。-さまざまな厚さのシムを提供しています。シムは、ハンドルバーの直径が異なる自転車に自転車バスケットを取り付けるのに役立ちます。ハンドルバーの直径は1.25 "（31.8 mm）、1"（25.4mm）、0.87 "（22mm）に対応しています。注意：バスケットの全高は約10"です。ハンドルバーとタイヤの距離が大きいことを確認してください。 10 "より。パッケージに含まれるもの： 1xバイクバスケットノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。3.説明書が含まれています。専門家によるインストールを強くお勧めします!!使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りサポートを提供します。




