https://jp.banggood.com/WOSAWE-Cycling-Jacket-Winter-Thermal-Fleece-Warm-MTB-Road-Bike-Clothing-Windproof-Waterproof-Long-Jersey-Windbreaker-p-1763774.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287837&rmmds=CategorySportsPop
WOSAWEサイクリングジャケットウィンターサーマルフリースウォームMTBロードバイクウェア防風防水ロングジャージーウインドブレーカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：名前ワサワ サイクリングジャケット色緑素材複合生地サイズM、L、XL、2XL、3XL重量XL約494G / 1.09LB性別おとこ応用オートバイ、スキー、サイクリング、自転車、ランニング、ハイキング、自転車、スピニング、登山、その他のアウトドアスポーツ特徴：【吸湿発散・防風・防水】：黒い部分は4方向に伸縮性のある通気性のある生地で、通気性に優れ、湿気や汗を体から効果的に逃がします。緑の部分は防風・防水生地で、冷風に強く、小雨を防ぎます。【反射】：前面に反射テープを貼ってアクティブな視認性を実現。【暖かさ】ブラッシュドソフトフリースのインテリアが体温を保ちます。暖かさと快適さのためのハイカットカラー。 【利便性】：バイクのオンとオフに優れたフィット感を実現する輪郭のあるネック開口部。通気しやすいフルレングスのジッパー。【胸ポケット1つと本物のポケット1つ】：携帯電話や財布、鍵などを簡単に収納でき、上下に簡単にジッパーができます。【伸縮性のある袖口と裾】：伸縮性のあるバンド付きの袖口と裾が風を防ぎます。パッケージは以下を含みます：1 xワサワサイクリングジャケット




