https://jp.banggood.com/XANES-2-in-1-500LM-Bicycle-USB-Rechargeable-LED-Bike-Light-Taillight-Ultralight-Warning-Night-p-1766249.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XANES 1 500LM自転車USB充電式導いた自転車ライト灯台2インチ超軽量警告夜







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドXANES 材料ABSルーメン500ルーメンハイライト（ノーマルブライト）サイズ80*20*15mm正味重量35.5g防水はい導いたCOB高輝度導いたパネルバッテリー3.7V 500mAhリチウムポリマーバッテリー（内蔵）、USB充電式明色赤+白5 Modes赤い光（通常の明るい）ホワイトライト（通常の明るい）赤色の点滅レッドライトスローフラッシュ赤と白のライトシリカゲルバックル固定Φ12-34mmハンドルバー/シートポスト/フォーク/チェーンステーなどに取り付け可能特徴：Oneキーを操作すると、目的のモードを切り替えることができます。自転車のフロントライトまたはテールライトとして使用することができます、あなたのすべてのニーズを満たす。 パッケージは以下を含みます：1x 1pcsバイクライト1xUSBケーブル




