https://jp.banggood.com/IPRee-500ML-Vacuum-Thermos-304-Stainless-Steel-Insulated-Cup-Lightweight-Water-Bottle-Outdoor-Camping-Picnic-p-1774923.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®500ML魔法瓶304ステンレス鋼断熱カップ軽量ウォーターボトルアウトドアキャンプピクニック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材304ステンレス鋼サイズ6.5x23cm /2.56x9.06インチ容量500ml色Wハイト、ブラック、ローズ、ブラウン重量235g特徴：スキップ防止ボディ、カップ本体に指紋が残っていない高級デザイン、ビジネス、友人、長老への素晴らしい贈り物ファッションとスリムなデザイン、漏れ防止、バッグに入れるのに便利長時間の断熱、12時間以上あなたの飲み物を高温/低温に保つことができますパッケージは以下を含みます：1 x500ML魔法瓶




