https://jp.banggood.com/Electric-U-Shaped-Massager-Pillow-4-Massage-Heads-Multifunctional-Kneading-Cervical-Massage-Pillow-Intelligent-Neck-Protector-p-1778994.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategorySportsPop
電動U字型マッサージ枕4マッサージヘッド多機能揉み頸部マッサージ枕インテリジェントネックプロテクター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：色 ブルー、グレータイプ 標準タイプ、アップグレードタイプサイズ 26 * 24 * 10cm / 10.24 * 9.47 * 3.94インチタイマー 10分充電方法 USB充電  （アップグレードタイプのみ）特徴：-標準バージョンには、振動マッサージ機能を使用できるマッサージヘッドが2つ付属しています。-アップグレード版には、揉みマッサージと振動マッサージ機能を使用できる4つのマッサージヘッドが付属しています。標準バージョンの2倍の快適体験！-内部の低反発フォームにより、頸椎がより快適に寄りかかるようになります。-アップグレードされたバージョンは、完全に充電された後に使用することも、直接接続することもできます。標準バージョンは、2つのバッテリーで動作します。（含まれていない）。-10分の定期的な管理。-アップグレードされたバージョンでは、マッサージの強度とマッサージモードを調整できます。パッケージに含まれるもの：1 *ネックマッサージャー1 * USBケーブル（アップグレードスタイル）1 *英語ユーザーマニュアル（バッテリーなし）




