https://jp.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop
50WCOBワークライトUSB充電3モードキャンプライトフラッドライト緊急ランプ屋外旅行







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色ブラック+イエロー材料アルミ+ ABS + TPR入出力電圧/電流5V DC、1A照明モード完全な明るさ、低い明るさ、ストロボの明るさ放電時間5時間（完全な明るさの）、7-8時間。 （低輝度）タイプBからType C搭載-1 x 3.7Vリチウムイオン充電式バッテリー（バッテリーは含まれていません）-USBケーブル（すばやく便利な充電用）タイプA3 x AAAバッテリー（バッテリーは含まれていません）特徴：☆。 Supers Bright＆Powers Saving：COB LEDと電気代の照明を80％節約☆。 3モード照明（リカージブルタイプ）：ボタンのスイッチを押して、充電式穂軸作業灯をオンにします：高、低、ストロボ明るさモード。☆。防水：雨の日でもLEDワークライトバッテリー駆動が正常に機能することを確認してください☆。ポータブル＆柔軟性：調整可能なLEDワークライトがコードレスであるため。 180度調節可能なランプスタンド付き。だから、好きな場所に置くことができます。トラックまたはハンドヘルドにぶら下がっているLED作業灯。地上でも、地下室でも、夜はガレージや庭でも☆。安全で実用的：USBケーブルですばやく便利に充電できます。また、緊急時に携帯電話やその他のデバイスを充電するための便利なパワーバンクとしても機能します☆。広く使用されている：キャンプ、ハイキング、釣り、バーベキュー、車の修理、トラック、ショップ、探検、その他のアウトドアアクティビティ。パッケージは以下を含みます：1 x COBワークライト（batteyは含まれていません）1 xUSBケーブル




