https://jp.banggood.com/ZANLURE-PR300C-1280x720P-HD-Hunting-Camera-Waterproof-Animal-Trail-Camera-Infrared-Camera-Heat-Sensing-Night-Vision-p-1780275.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE PR300C 1280x720PHDハンティングカメラ防水アニマルトレイルカメラ赤外線カメラ熱感知暗視







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：イメージセンサー1MPカラーCMOS写真の解像度5MP 2560*1440ビデオ解像度1280 * 720P、640 * 480 30FPSトリガー時間0.8S作業モード3枚の写真+ 10s動画PIR角度110 degreeレンズ広い120度IR LED46個940nmブラックライト、15MPIR距離15MメモリーMax Micro SD 32GBUSBスロット5ピンUSB 2.0電源2個の18650バッテリーまたはDC 5V防水IP54待機時間12Monthsスタンバイ電流0.01mAサイズ135*90*55MM重さ160g温度-10〜+ 70℃/ -14〜+ 158℉認証CE FCC ROHS特徴：高性能：シャッタースピード0.8S、1枚/秒、それぞれ最大3枚の写真と10Sのビデオファイル。検出されたすべての動きがリアルタイムで記録されます。高感度：PIR（パッシブ赤外線）センサーをアクティブにすると、カメラは関心領域でのゲームの動きによって引き起こされる周囲温度の突然の変化を検出し、写真/ビデオの記録をトリガーします。加速写真：日の出や日の入りでさえ、顕花植物や営巣する鳥を見るのに最適です。電源：ZANLURE PR300Cカメラは、2x18650バッテリーと5VDC電源を使用できます。電源アダプタを使用するときは、単三電池を取り外すことをお勧めします。カメラがUSBケーブルでPCに接続されている場合、データファイルのみが読み取られます。 アプリケーション：カモフラージュと絶妙な外観を備えたこのデジタルカメラは、ホームセキュリティ、倉庫の監視、および野生生物の監視に理想的な製品です。パッケージは以下を含みます：1 x ZANLUREPR300Cハンティングカメラ1xマニュアル




