https://jp.banggood.com/8PCS-Roasting-Sticks-Telescoping-12-inch-32-inch-Smore-Sticks-Skewers-Set-with-Wooden-Handle-for-BBQ-Hot-Dog-Fork-Fire-Pit-Camping-Cookware-p-1781134.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
8PCSローストスティック伸縮式12 "-32"スモアスティック串バーベキューホットドッグフォークファイヤーピットキャンプ調理器具用木製ハンドル付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前8個のローストスティックモデルF72295色緑/青/赤/ピンク/オレンジ/紫/黒/黄色材料304ステンレス鋼+無垢材全長31-82cm / 12.2-32.28in特徴：-ハンドルを回転させてグリルしやすくすることができます。-拡張可能なデザイン、長さは12.2〜32.28インチから調整可能。--304ステンレス鋼は耐食性と靭性を備えています。-ステンレス鋼のフォークと無垢材のハンドルでできており、手が速くて熱くなりません。-ホットハンドルのない無垢材のハンドルデザイン、快適な木製ハンドルは、しっかりとした安定した幸せなバーベキュー時間を提供します。-8本のスティックと20本の竹串を8色にセットしたローストスティックは、すべてのバーベキュー愛好家に最適です！-ローストスティックは、拡張されたダブルフォークデザインと長距離キャンプ保管用の耐熱キャンバスバッグを備えており、フォークの長さを簡単に調整できます。-完璧なスモア、ソーセージ、ウィンナー、ホットドッグ、さらには野菜や果物を作るのに理想的なローストスティック。ローストスティックは、キャンプ、旅行、保管に便利な軽量です。パッケージは以下を含みます：8xローストスティック20×竹串1x収納袋注意：-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




