https://jp.banggood.com/Outdoor-Camping-Chair-Oxford-Cloth-Portable-Folding-Lengthen-Camping-Ultralight-Chair-Seat-for-Fishing-Picnic-BBQ-Beach-120KG-Max-Bearing-p-1781192.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop
アウトドアキャンプチェアオックスフォードクロスポータブル折りたたみ長さキャンプ超軽量チェアシート釣りピクニックBBQビーチ120KG最大ベアリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名キャンプ用折りたたみ椅子モデルF60469  サイズ355x340x845mm / 13.97''x13.38''x33.26 ''色ブラックブルー素材オックスフォードクロス 鋼管耐荷重性120kg特徴：・折りたたみ式のデザインで、収納袋も付いており、持ち運びに便利です。-キャンプ、釣り、または自分自身をリラックスするのに最適です。-耐久性のある鋼製で、耐荷重性が高く、より安定しています。パッケージは以下を含みます：1x椅子の日よけ1xチェアフレーム1x収納袋




