https://jp.banggood.com/ZANLURE-Mesh-Pet-Dog-Carrier-Backpack-Breathable-Outdoor-Travel-Products-Bags-For-Small-Dog-Cat-Chihuahua-Mesh-Backpack-p-1790332.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287843&rmmds=CategorySportsPop
ZANLUREメッシュペットドッグキャリアバックパック小型犬猫用通気性アウトドアトラベル製品バッグチワワメッシュバックパック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色赤、ピンク、青、オレンジ、黒、カモフラージュ材料ポリエステル繊維サイズSML XL S胸囲30cm、前肢と後肢の距離9cm、28（L）* 18（W）cmM胸囲25〜20cm、前肢と後肢の距離14cm、32（L）* 20（W）cmL胸囲36〜50cm、前肢と後肢の距離16cm、38（L）* 23（W）cmXL胸囲43-65cm、前肢と後肢の距離19cm、42（L）* 25（W）cmパッケージは以下を含みます： 1xペットドッグキャリアバックパック注意：1.手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




