https://jp.banggood.com/Oxford-Cloth-Furniture-Dustproof-Chair-Cover-For-Rattan-Table-Cube-Chair-Sofa-Waterproof-Garden-Outdoor-Patio-Protective-Cover-p-1790120.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategorySportsPop
オックスフォード布家具籐用防塵チェアカバーテーブルCubeチェアソファ防水ガーデン屋外パティオ保護カバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：項目防塵チェアカバー色ブラックタイプタイプ＃1-1シートタイプ タイプ #2-2シートタイプ タイプ #3-3シートタイプタイプ #4-4シートタイプサイズ65x65x80 / 120cm（25.6x25.6x31.5 / 47.2インチ） 134x66x63 / 89cm（52.7x26x24.8 / 35インチ）163x66x63 / 89CM（64.1x26x24.8 / 35インチ）190x66x63 / 89CM（74.8x26x24.8 / 35インチ）材料オックスフォードクロス 特徴：-取り付けと取り外しが簡単で、柔らかく、しなやかで通気性に優れた生地で、取り付けと取り外しが非常に簡単で、数秒で簡単に取り外しできます。-机、ベンチ、テーブル、クローゼットなど、ほとんどの家具に適した形状。-椅子を水、風、水、太陽、裂け目などから保護します。-椅子をほこりや太陽から保護し、清潔で新しい状態に保ちます。それを割れから防ぐために耐久性のある保護とグッドハンドリング縫製作業。使用していないときに簡単に保管するための余分なキャリングバッグが付属しています。水で拭いて、太陽の下で乾かします。パッケージは以下を含みます：1x防水カバー 注意：手作業による測定のため、1〜2cmの差をご利用ください。




