https://jp.banggood.com/ZTTO-JT06-Aluminum-Alloy-Colorful-Ultra-lightweight-Anti-slip-Durable-1-Pair-Bicycle-Pedals-Mountain-Bike-Pedals-Bike-Accessories-p-1792771.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
ZTTOJT06アルミニウム合金色ful超軽量滑り止め耐久性のある1ペア自転車ペダルマウンテンバイクペダルバイクアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドZTTO商品名自転車ペダル材料アルミ合金製フットボディ+クロムモリブデン鋼シャフト色ブラック/レッド/ブルー/グリーン/ゴールド/パープル/シルバーサイズ71.9mm x 81.8mm 重さ約250g特徴：表面滑り止めネイル：ネイルコラムデザイン、足に完全な接着力を与え、5つのネイルコラム滑り止めネイルの両側にペダルを置き、ネイルコラムを交換することはできません。簡単なメンテナンスと耐久性。ファッショナブルで美しい、あなたが選ぶための多くの色。 パッケージは以下を含みます：1ペアx自転車ペダル ノート：-手動測定のため、1〜2mmの差がありますのでご了承ください。- 表示が異なり、光が異なるため、写真にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




