https://jp.banggood.com/BIKIGHT-4-in-1-4000mAh-550LM-Bike-Light-USB-Rechargeable-Power-Bank-Waterproof-Phone-Holder-Headlight-With-Bike-Horn-p-1793784.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 4-in-14000mAh550LMバイクライトUSB充電式パワーバンク防水電話ホルダーヘッドライトバイクホーン付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBIKIGHT商品名フォーインワンホーンブラケットヘッドライト材料ABSエンジニアリングプラスチック+シリコンガスケットランプ2*T6輝度550ルーメン/ 200ルーメンモードハイライト-ミディアムストロボバッテリー4000mAh再充電するマイクロUSBスピーカー130dB5ボイス色赤/黒/青重さ約300g該当する幅5.8-9cm携帯電話特徴：4 in 1ホーンブラケットバイクヘッドライト：高輝度ライト+電話ブラケット+モバイル充電宝物+ツイーター（高輝度550ルーメン/ 130スピーカーデシベル/ USB充電/大容量4000mAh）多機能の4つ1つで、退屈に別れを告げます。130デシベルのインラインスピーカー、5つのサウンドモード、3秒間長押しして効果音を切り替えます。高輝度550ルーメン、T6デュアルランプヘッド、最大550ルーメンの輝度が、前方の道路を照らします。回転可能なライトヘッド、ライトヘッドは約45°の角度で上下に調整できます。3つのライトモード、クリックしてライトモードを切り替えます：高輝度550ルーメン-中輝度200ルーメン-550ルーメンの点滅。4000mAhの大容量バッテリーは、充電式バッテリーとして使用できます。1つの独立した充電および放電インターフェースとしての充電および放電には、マイクロUSB充電ケーブルが付属しています。衝撃吸収と滑り止めは、電話、下部の高密度スポンジパッド、両側に埋め込まれた滑り止めシリコンを傷つけません。IPX4の耐用年数防水、ABS密閉シェル、雨は漏れにくいです。調整可能なクイックリリースブラケット、ブラケット3段階ギア調整、取り外し可能な滑り止めガスケット付き、ほとんどのハンドルバー直径に適しています。回転可能なベース、ベースは15°回転することができ、光の方向のより良い調整。さまざまなモデルと互換性があり、ほとんどの自転車/電動スクーター/オートバイおよびその他の丸管ハンドルバーモデルを取り付けることができます。ベースクラスプ、脱落しないように安定し、ベースを取り付け、クラスプを押し下げて緩みを防ぎます。 パッケージは以下を含みます：1×バイクライトマイクロUSB充電ケーブルを贈りましょう。 ノート：-手動測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。- 表示が異なり、光が異なるため、写真にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




