https://jp.banggood.com/KALOAD-Smart-Wireless-Body-Fat-Scale-USB+Solar-Charing-BMI-Scales-Digital-Scale-For-Body-Weight-With-APP-Analyzer-p-1794466.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD®スマートワイヤレス体脂肪計USB +ソーラーチャリングBMIは、APPアナライザーを使用して体重のデジタルスケールを測定します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：ブランドKALOAD商品名インテリジェントな体脂肪スケール 電源タイプUSB +ソーラーパワーデュアルモード全体のサイズ260*260mm製品の厚さ23mm画面サイズ73*28mmディスプレイモードLCDディスプレイ基材ABS環境保護材料パネル素材防爆強化ガラス耐荷重0.1kg〜180kg充電モードソーラー充電+ USB充電OKOKAPP言語英語、ドイツ語、イタリア語、フランス語、ポーランド語、デンマーク語、ロシア語、トルコ語、日本語、オランダ語、ポルトガル語、スペイン語、アラビア語、韓国語英語使用マニュアルスケールについてもっと知り、アプリをダウンロードしたい場合は、ここをクリックしてください特徴：*骨格筋率の測定*ボディマス指数（BMI）測定*筋肉測定*水分測定*皮下脂肪測定*内臓脂肪測定*タンパク質測定*カロリー測定*骨量測定*体型測定*通常の体重測定*脂肪測定なしの体重*体重測定* BMIリファレンス*タッチボタンパッケージは以下を含みます：1 * KALOAD多機能スケール




