https://jp.banggood.com/2x0_5L-Yellow-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1795283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5LイエローDEDEPUスキューバダイビングタンクミニスキューバタンク空気酸素シリンダー水中ダイビングセットアダプター＆収納ボックス付きダイビングセット機器11 In 1







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様1.材質：アルミニウム合金+シリコーン2.表面処理：硬質アルマイトおよびスプレー処理3.色：黄色4.容量：0.5L5.長さ：350mm6.直径：59mm7.圧力：3000PSI / 200bar / 20MPa8.水量：26.62cu.in/0.42リットル9.ガス容量：3.0cu ft / 85liters10.呼吸回数：170回（毎回0.5リットル）11.寿命：500時間以上の海水腐食に耐性があります。特徴：ミニ、ポータブル、アウトドアや旅行に適しています。水中で57回、または水中で21回呼吸します。0.5Lの酸素ボンベで、ダイバーは6〜10分間、水中で7メートルの距離を保つことができます（個々の肺の容量と潜水の深さによります）。初心者に最適です。3種類の膨張をサポート：手動高圧インフレータブルポンプ、アクアラングスイッチ、電動インフレータ。航空用アルミ材を使用し、潜水器具の製造基準を満たしています。上部を押したままにしてボトル内の圧力を逃がします。 軽量で携帯可能なデザイン、それは呼吸弁をねじった後に船上で取ることができます。パッケージに含まれるもの：2x酸素シリンダー 2x呼吸バルブ1x高圧空気ポンプ1xスキューバアダプターストラップロープx 1Nylonハンドバッグx 1酸素シリンダーホルダーバッグx 11xツールセット1xユーザーマニュアル 作業時間：深さ1〜3m：8〜10分深さ3〜7m：6〜8分深さ7〜10m：5〜6分 3つのインフレータブルウェイ：1.手動高圧エアポンプ（オプション）2.大きな酸素ボンベから。 （含まれていない）3.電動ポンプ。（含まれていません） 警告： 取扱説明書をお読みになり、ご理解いただく前に、本製品をご使用にならないでください。1.この製品は、10メートル以内のレクリエーションダイビングガス源に適しています。深海でのガス源として使用しないでください。2.この製品は、深さ30メートル以内のレクリエーションダイビング用の予備の空気源として使用できます。3.この製品を使用する前に、スキューバダイビング技術の認定された認証機関によるトレーニングまたは認定を受けることを強くお勧めします。認定を受けていない、または訓練を受けた担当者がこの呼吸装置を使用することは危険であり、重傷または死亡の原因となる可能性があります。4.この製品は、10を超える水域での使用に適しています摂氏。5.使用前に製品を膨らませ、損傷や漏れがないか製品を確認します。損傷、漏れ、または性能障害の兆候を示す製品は絶対に使用しないでください。6.この製品の最大缶詰圧力は3000PSIであり、40％を超える酸素を含むガスには使用できません。清潔で乾燥した圧縮空気を使用してください。7.直射日光を避け、涼しく乾燥した場所に保管してください。車のトランクや高温で保管しないでください。8.この製品は高精度の製品です。この製品を自由に分解しないでください。この製品を許可なく分解および組み立てると、製品が損傷する可能性があります。9.この製品を個別に使用しないでください。 2人以上の同伴が必要です。10.この製品を使用するときは、緊急救助装置を着用する必要があります。この製品は、危険にさらされている場合の保護を提供しません。11.使用後は、きれいな水で洗ってください。12.圧力計のインジケーターが赤い部分に到達しました。水面に上がって、膨張後に再度使用してください。13.初めて浅瀬で練習してください。 ウォームプロンプト：1.本製品をご使用になる前に、製品取扱説明書をよくお読みいただき、ご理解くださいますようお願い申し上げます。2.製品の曝気値は20MPAを超えてはなりません。3. 40％を超える酸素含有量でガスを充填しないでください。4.大型の酸素タンクまたは電動ポンプを介して、対応する特別なスイッチを使用して製品を膨らませる方が速くなります。手動膨張ポンプは、バックアップ充填方法として使用されます。5.空気を満たした後、最初に圧力を解放する必要があります。そうでなければ、それは危険かもしれません。




