https://jp.banggood.com/Men-Chef-Shoes-Non-slip-Safety-Work-Shoes-Oil-Water-Proof-Kitchen-Car-Wash-Shoes-Outdoor-Hiking-p-1796593.html?cur_warehouse=USA&ID=461036287941&rmmds=CategorySportsPop
男性シェフの靴滑り止めの安全作業靴油防水キッチン洗車靴屋外ハイキング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：上部材質EVAアウトソール 材料EVA性別男性/男性パターン固体ヒールタイプ平らなスタイルプロフェッショナルファスニングスリップオンつま先タイプ丸いつま先シーズン春、秋、夏色ダークブルー/アーミーグリーン/ブラック特徴：機会：看護、キッチン、庭、カジュアル、毎日、ドライブ、仕事、ウォーキング、オフィス特徴：防水、滑り止め、滑り止め、通気性、ソフト、ウェアラブル、快適、耐油性、軽量、耐摩耗性。パッケージは以下を含みます：1xワークシューズのペア注意：1.手動測定による1-2cm（0.39-0.79in）の誤差を許容してください。入札する前に気にしないことを確認してください。2.写真の効果は絶えず改善しておりますが、カメラやモニターのパラメーター、照明などの違いにより、実物と写真の色の違いは避けられないので、実際の色を参考にしてください。3.一部の靴は工場出荷時に新鮮なものとなっているため、わずかな臭いがありますので、臭気のある靴を受け取った場合は通気口に入れてください。4.一部のタグの「UK / US」サイズ番号は、「当社のタグ」サイズ/ EURサイズと異なる場合があります。標準の参考として、「サイズ表」をご覧ください。




