https://jp.banggood.com/IPRee-Ultralight-Folding-Chair-Superhard-Outdoor-Camping-Chair-Portable-Beach-Hiking-Picnic-Seat-Fishing-Tools-Max-Load-150kg-p-1796558.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®超軽量折りたたみ椅子超硬屋外キャンプチェアポータブルビーチハイキングピクニックシート釣り道具最大荷重150kg







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドIPRee® ファブリックオックスフォードクロスフレームアルミニウム合金サイズを拡大54x31x64cm折りたたみサイズ36cm最大荷重150kg特徴：1.超軽量でポータブル： 梱包後、どこへでも持ち運びや保管に便利です。2.極度の快適さ： もうコンパクトさのために快適さを妥協しないでください。人間工学に基づいたシート設計により、最適な快適さでリラックスできます。3.スーパーコンフォート： ユニークで人間工学に基づいたシートデザインは、リラックスできる最高のシート体験を提供します。通気性と柔らかなシートネットにより、座り心地が良くなります。4.セットアップが簡単： 折りたたみ可能なファブリックと拡張可能な金属製のポールにより、セットアップと折りたたみが簡単になります。 1分以内に組み立てプロセスを完了することができます。5.高い耐久性： 高張力鋼管フレームを備えたオックスフォード布製のシート。6.当社の超軽量屋外チェアの重量はわずか1.269kgで、最大150kgまで収納できます。7. 4脚設計により、安定性が向上します。折りたたみ時にフレームを固定するストラップ。パッケージは以下を含みます：1×折りたたみチェア1x収納バッグ




