https://jp.banggood.com/90X-Astronomical-Refractor-Telescope-Refractive-Eyepieces-Tripod-For-Kid-Beginner-p-1797418.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategorySportsPop
子供の初心者のための90X天体屈折望遠鏡屈折接眼レンズ三脚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：アルミニウム+プラスチックカラー：シルバーとブルー倍率：90倍焦点距離：360mm光入口口径：400mm解像度：1.99光学系：屈折アプリケーション：天体観測、望遠鏡H6MM倍率：60倍1.5倍の接眼レンズによる倍率：90倍接眼レンズの焦点距離：6mmH20MM倍率：18倍1.5倍の接眼レンズによる倍率：27倍接眼レンズの焦点距離：20mm特徴：-望遠鏡は初心者のすべてのニーズを満たし、子供たちの天文学の旅はここから始まります。-H20mmとH6mmの2つの接眼レンズを装備し、夜に星や衛星を観察する場合でも、惑星を観察する場合でも、望遠鏡は子供や天文学の初心者に最適です。-光透過率が高く、観察シーンがより詳細になります。-鮮明な画像、高解像度。-アルミ三脚、しっかり。-幅広い用途で、天文学、光景、動物などを観察できますパッケージは以下を含みます：1倍望遠鏡1x三脚1x接眼レンズ1xテレコンバーター1xネジ1xマニュアル1x携帯電話ステント（オプション）詳細：




