https://jp.banggood.com/BIKIGHT-150PSI-4-in-1-Wireless-Air-Pump-with-LED-Light-4000mAh-USB-Rechargeable-For-Bike-Pump-Car-Bicycle-Electric-Scooter-Basketball-Football-p-1800398.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 150PSI 4-in-1ワイヤレスエアポンプ、LEDライト付き4000mAhUSB充電式バイクポンプ車用自転車電動スクーターバスケットボールフットボール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBIKIGHT力80Wバッテリー容量4000mAh入力USB 5V 2Aユニット表示KPA、BAR、PSI、KG /c㎡最大膨張圧力150PSI/10.3BAR/990KPA/10.5KG/c㎡サイズ78x50x120mm該当するオブジェクトCars、自転車、ボール、水泳ラップなど。働きインフレーション、照明、タイヤ空気圧監視、インテリジェントデジタルディスプレイ、モバイルパワー重さ380g特徴：電話充電器：内蔵4000mAhバッテリー、USBポートは電話を充電できます。インテリジェントオート：LCD画面にリアルタイムの空気圧、プリセットタイヤ空気圧が表示され、満タンになると停止します。夜間使用：明るいLEDライトで、夜間の暗闇の中で環境を照らします。多機能：コードレスポータブル設計により、ポンプは自転車、オートバイ、車（SUVを含む）のすべてのタイヤに到達することができます。マットレス/エアボート/おもちゃ/スポーツボール/インフレータブル用の3つのノズルアダプターも装備されています。コードレスポータブルデザイン：このタイヤインフレーターのコードレスデザインとコンパクトなミニサイズにより、片手で簡単に操作できます。膨らませ始めるのに必要なステップは3つだけです。パッケージは以下を含みます：1 xBIKIGHTエアポンプ1xUSB充電ケーブル1xインフレータブルチューブ1xボールインフレータブルニードル1xスイミングリングエアノズル操作手順：1.ホースを下部タイヤバルブコアに接続します。2.エアホースのバックルを押し下げて、空気漏れを防ぎます。3.電源ボタンを長押ししてLCD画面をウェイクアップします。4.ユニットスイッチキーを押してインフレーションユニットを選択します5.ボタン「+」と「-」を押してタイヤ圧をプリセットします。6.スイッチボタンを押して膨張を開始します。設定圧力に達すると自動的に停止します。複数の使用はあなたの人生のために設計されています：-比較的低圧からプリセット圧力までの自動車/ SUV /ビジネスカータイヤ用-バイク/バイクタイヤ用-スポーツ用品、バスケットボールなど。-インフレータブル玩具用ノート：-手動測定のため、1-2CMが異なる場合がありますのでご了承ください。- 異なるディスプレイと異なる光のために、画像が商品の実際の色を反映していない可能性があります。




