https://jp.banggood.com/Electric-Scooter-Rear-Fender-Universal-Scooter-Mudguard-Tire-Splashproof-with-Rear-Taillight-Back-Guard-Wing-Scooter-Accessories-p-1801539.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
電動スクーターリアフェンダーユニバーサルスクーターマッドガードタイヤ防滴リアテールライトバックガードウィングスクーターアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注意：この製品にはライトが含まれていません。仕様：材料PP、プラスチックテールライト電圧5Vフェンダーサイズ30x6.5cm重さ0.145kg特徴：泥を防ぐための完璧な後輪マッドガードはあなたの服を汚します。スクーターを汚れから保護し、清掃と修理の必要性を減らすことができます。組み立てが簡単で、ネジで固定するだけです。パッケージは以下を含みます：1xスクーターリアフェンダー




