https://jp.banggood.com/IPRee-6D-Rechargeable-Floating-Shaver-IPX5-Waterproof-Car-Travel-Mini-Electric-Razor-Waterproof-Pocket-Beard-Trimmer-p-1802452.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
IPRee®6D充電式フローティングシェーバーIPX5防水カートラベルミニ電気かみそり防水ポケットひげトリマー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：ブランドIPRee商品名電気シェーバー製品の色黒定格電圧2.4Vボディ素材Aアルミニウム合金シェル重さA試合70G寿命A試合40日充電方法USB直接充電充電防水レベルTシェーバーヘッドは洗えます特徴：-超薄型ナイフネットワーク、15ブレードターボカッティングヘッド-フルアルミ合金メタルボディ-2.4Vアップグレード2W強力モーター-新しいアップグレード3.0IPX5全身洗浄可能-6.0時間の急速充電USBAndroidインターフェース-90分のバッテリー寿命、45日間の超長時間使用パッケージは以下を含みます：1 *ポータブル電気シェーバー




