https://jp.banggood.com/WEST-BIKING-Rainproof-Shockproof-Large-Capatity-Electric-Scooter-Bicycle-Tail-Bag-Bike-Saddle-Bags-p-1803379.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
WESTBIKING防雨耐衝撃性大容量電動スクーター自転車テールバッグバイクサドルバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドウエストバイキング商品名自転車テールバッグ材料防水PU +耐摩耗性織物折りたたみ能力1L拡張容量1.5Lサイズ15.5 x 10 x 7 cm色ブラック/グレー重さ約79g 特徴：PU +ポリエステル、ポータブルカーシートバッグ、耐用年数、大容量、サイクリングに影響を与えません。ポータブルでコンパクト、バイクと統合されているため、乗りやすくなります。より多くの収納スペースを備えた立体的な輪郭形状。外部テールライトデザイン、テールバッグテール追加テープ、テールライトを吊るすことができ、夜間警告車両の歩行者、より安全な乗り心地。テールバッグベルクロス収納、専用ベルクロス収納ベルト、ライディング時のジッパー衝突音を解消。小さなパッケージボディ、旅行パートナー、見栄えの良いコンパクトなパッケージボディも簡単に取り外し、持ち運び、持ち運びが簡単です。ポータブルでコンパクト見た目が小さく、片手で手間をかけずに手に取りやすい。ポリエステル素材、包括的な防水、構成圧力ゴム折りたたみ防滴、より確実な乗り心地。毎日の収納に便利な軽量バージョンのテールバッグで、小さな道具や鍵などを持ち運ぶことができます。反射型デザイン、セキュリティ、ナイトライディングの安全性は非常に重要です。テール反射型ストリップデザインは、ナイトライダーの安全を保護するための警告の役割を果たします。 パッケージは以下を含みます：1x自転車テールバッグテールバッグ製品には、自転車とテールライトは含まれていません。 ノート：- テールバッグ製品には、自転車とテールライトは含まれていません。- 手動測定のため1〜2cmは異なります。- 表示が異なり、光が異なるため、写真にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




