https://jp.banggood.com/150KG-Max-Load-Classic-Hammock-Swing-Chair-Bohemian-Style-Cotton-Rope-Hanging-Spider-Swing-for-Patio,Yard,Garden-Indoor-Outdoor-p-1804372.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
150KG最大負荷Classicハンモックスイングチェアボヘミアンスタイルコットンロープハンギングスパイダースイングパティオ、庭、庭屋内屋外







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：商品名ハンモックスイングチェアモデルF73731サイズ170x85x30cm / 66.9x33.5x11.8 ''耐荷重性最大150KG / 330LB色ベージュ材料綿糸特徴：複数のシナリオに適しています家、屋外、別荘、庭、クラブハウスなど優れた通気性綿キャンバスの利点は、吸湿性と強い通気性です。快適に感じます生地は滑らかで繊細で、快適な手触りで、風合いがあります。キャンバス生地は、自然に戻るというシンプルさを持っています。耐荷重150KG、強力で耐摩耗性キャンバスは複数のストランドで織られているため、風合いはしっかりしており、耐摩耗性があり、その支持力は通常のファブリックよりも優れています。材料のメンテナンス： 1.炎天下での長時間の曝露を避けてください。2.過度に湿度の高い環境での使用は避けてください。3.洗剤を使用して軽い汚れを取り除きます。4.鋭利なものに触れないでください。5.酸性およびアルカリ性の液体が製品の表面に接触しないようにしてください。6.裸火に近づくことは禁止されています。パッケージに含まれるもの：1 xハンモックスイングチェア（Sフックは含まれません）ノート：-手動測定のため、サイズが若干異なる場合があります。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。-撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。




