https://jp.banggood.com/BIKIGHT-BCD104-Chainring-32-or-34-or-36-or-38T-Mountain-Bike-Discs-Bike-Components-Round-Narrow-Wide-Chainring-Bicycle-Chainwheel-p-1806762.html?cur_warehouse=CN&ID=2296302308&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTBCD104チェーンリング32/34/36 / 38Tマウンテンバイクディスクバイクコンポーネントラウンドナローワイドチェーンリング自転車チェーンホイール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品ブランドBIKIGHT商品名自転車チェーンホイール材料アルミニウム合金7075モデルBCD104チェーンリング仕様32T / 34T / 36T / 38TBCD（PCD）104 mm色黒/赤/青/金パッケージは以下を含みます：1x自転車チェーンホイール ノート：- カセットBCDは104です。 自転車 シャンクは104BCDです。- このディスクの釘穴は皿穴なしで設計されています。釘は、単一のディスク釘を購入する必要なしに、修正されるチェーンリングの3番目と2番目の円盤釘に直接使用できます。-手動測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




