https://jp.banggood.com/TOSUOD-Bike-Phone-Holder-Universal-Motorcycle-Bicycle-Handlebar-Stand-Mount-Bracket-for-14-18cm-Length-Phone-p-1809923.html?cur_warehouse=CN&ID=5148026287830&rmmds=CategorySportsPop
TOSUODバイクフォンホルダーユニバーサルモーターサイクル自転車ハンドルバースタンドマウントブラケット14-18cm長さの電話用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料アルミニウム合金該当する幅6.2〜9.2cm 電話 高さ14〜18cmの電話サポートクイックリリースブラケット色B不足/銀重さA： 275g（ハンドルバースタイル）  B： 245g（バックミラースタイル）特徴：アルミ合金耐久性素材。360°回転。目立たないボタンがなく、簡単に充電できます。上から下、左から右に調節可能なデザイン。パッケージは以下を含みます：1 xTOSUODバイクフォンホルダー1x取り付けアクセサリ




