https://jp.banggood.com/BIKIGHT-1-Pair-Tactical-Gloves-Microfiber-Nylon-Multifunction-Shockproof-Anti-slip-Tactical-Gloves-Hunting-Gloves-Work-Gloves-p-1810556.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT1ペアタクティカルグローブマイクロファイバーNylon多機能耐衝撃性滑り止めタクティカルグローブハンティンググローブワークグローブ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：バンドBIKIGHT色サンドカラー/アーミーグリーン/ブラック材料マイクロファイバー、ナイロン、ラバーナックルサイズM / L / XL サイズ（手のひら周り）に適していますミディアム：7.9-8.3インチ（20-21cm）大：8.3-8.7インチ（21-22cm）X-Large：8.7-9.1インチ（22-23cm）特徴：高品質のマイクロファイバー生地を使用し、ゴム製のナックルを緩衝することができます。手のひらの補強パネルは、追加の耐久性を提供します。あらゆる機会に完全な保護を提供します。戦術用手袋、軍用手袋、狩猟用手袋、オートバイ用手袋、運転用手袋、作業用手袋として理想的です。パッケージは以下を含みます：1ペアの戦術的な手袋 注意：-手動測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




