https://jp.banggood.com/KALOAD-11-Pcs-or-Set-150lbs-Resistance-Bands-Latex-Exercise-Pull-Rope-Expander-Home-Gym-Training-Fitness-Equipment-p-1810058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD11個/セット150lbsレジスタンスバンドラテックスエクササイズプルロープエキスパンダーホームジムトレーニングフィットネス機器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前抵抗バンド材料 ラテックス色 写真が示すように最大強度 150ポンド（68.2 kg）特徴：-すべてのエクササイズバンドは、単独で積み重ねて使用することも、最大150ポンドまでの組み合わせで使用することもできます。-このセットは、全身に激しいワークアウトを提供し、自然な重力と体重を使用して体を彫刻し、優れた結果をもたらすように設計されています。-私たちのワークアウトバンドは、最高の品質の100％ナチュラルラテックスで作られています。これは、強力な耐摩耗性であり、完全な伸縮性は、乾いたり、折れたり、変形したりしません。-アンクルストラップとドアアタッチメントを備えた抵抗バンドを使用して、どこにいても運動できます。便利で手頃な価格のホームトレーニング機器セットで、ジムと同じメリットを手に入れましょう。-抵抗バンドセットは、すべての人を助けることができます。このセットは、ヨガ、運動前のウォーミングアップ、筋力トレーニング、理学療法リハビリに使用できます。パッケージは以下を含みます：5X抵抗バンド2Xハンドル2Xアンクルストラップ1Xドアアンカー1Xキャリーバッグ注意： -表示設定が異なると、多少のカラーバリエーションが許可されます。写真は参考用ですので、目安としてください。ご理解ありがとうございます！




