https://jp.banggood.com/BIKIGHT-6-Modes-100LM-COB-Bicycle-Red-Warning-Light-Night-Cycling-Bike-Front-Rear-USB-Rechargeable-LED-Light-Waterproof-Taillight-Bike-Light-p-1813231.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT6-モード100LMCOB自転車赤警告灯ナイトサイクリングバイクフロントリアUSB充電式LEDライト防水テールライトバイクライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様：材料プラスチック発光色赤/白発光モード6modesLEDタイプCOB光束100LMバッテリー内蔵3.7V500MAHリチウム電池 製品の寸法8 x 2.2 x 1.8CMミニUSBケーブル長（オスポート）50CM特徴：-新しい高品質の自転車用ライト、高輝度LED素材用のランプビーズ、-ランプには、防湿・防滴など、さまざまな発光モードがあります（ただし、雨や水に長時間入れることはできません）。-この製品は自転車のフロントライトとリアライトで、取り付けが簡単で、使いやすいです-アウトドアサイクリングに最適です操作の説明：1.初めて押す、50％の明るさ。2.もう一度押すと、明るさが100％になります。3. 3回目に押すと、明るさが25％になります。4. OFFの状態で、1.5秒間長押ししてフラッシュクイックモードにします。 1回押すと、50％の明るさがすばやく点滅します。もう一度押すと、100％の明るさがすばやく点滅します。5.0.5秒間長押しして電源を切ります。パッケージに含まれるもの：1x自転車のフロントライトまたはリアライト1xゴムバンド1xミニUSBケーブル1x英語ユーザーマニュアルノート：-手動測定のため、1〜2cmの差がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




