https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Pannier-Bag-Waterproof-Large-Capacity-Bike-Rear-Rack-Bag-Saddle-Luggage-Bag-Outdoor-Cycling-p-1813234.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTバイクパニエバッグ防水大容量バイクリアラックバッグサドルラゲッジバッグ屋外サイクリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料カチオン性フロスト生地色ブラック/グレーサイズ70x32x28cm / 27.56x12.6x11.02インチ（LxWxH）特徴：-耐久性のある素材：高品質のカチオン性フロスト生地で作られています。-反射ストライプ装飾は、夜間の視認性を高めることができます。-大容量：たくさんの食料品を運ぶことができます。-2つのサイドポーチ：ウォーターボトルや傘、鍵、ティッシュなどのアイテムを入れるのに便利です。-ユニークな外観：2つのジッパー式デザインのポケット。-取り付けが簡単：ストラップは、ほぼすべてのオートバイと自転車に合うようにサドルバッグを作ります。-多機能：食料品の買い物や長距離の旅行に適しています。-耐摩耗性と耐久性があり、長期間使用できます。パッケージは以下を含みます：1x自転車荷物バッグ警告：火災の危険を避けるために、バッグを高温の物体から安全な距離に保ってください。絡まないように、必ずすべてのストラップを固定してください。




