https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Soft-Bike-Saddle-Ultra-thick-Anti-slip-Memory-Foam-Shock-Absorption-Breathable-Bicycle-Seat-Cushions-Waterproof-Bike-Seat-Pad-Outdoor-Ccycling-p-1813142.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTSoftバイクサドル超厚滑り止めメモリーフォーム衝撃吸収通気性自転車シートクッション防水バイクシートパッド屋外サイクリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材メモリーフォーム、スチール、PUレザー色グレー+ブラックサイズ26.6x16x5.8cm重さ580g特徴：PUレザーと人工脂肪ジェル：前立腺、陰部、坐骨神経の痛みに対する圧力を40％低減することにより、快適なシートを備えた素材。通気性のある中空デザイン：中空デザインは通気性があり、インソール内の素材を減らし、軽くて通気性があります。 人間工学に基づいたデザイン：サドルの表面は滑りにくいデザインで、ファッショナブルであるだけでなく実用的でもあります。自信を持って乗れます。後部は丸みを帯び、前部は細く、ライディング時の内腿の擦れを軽減。 対象モデル：このサドルはほとんどのタイプの自転車に適しており、組み立てが簡単です。すべてのシティバイク、MTB、またはトレッキングバイクに適しています。山と森の両方で優れた衝撃吸収性。自転車に乗るときは、屋内または屋外の自転車のサドルの痛みを避けてください。パッケージは以下を含みます：1×バイクサドル




