https://jp.banggood.com/Campleader-250ml-Titanium-Folding-Cup-Portable-Water-Mug-Outdoor-Camping-Picnic-BBQ-Tableware-p-1817513.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategorySportsPop
Campleader250mlチタン折りたたみカップポータブルウォーターマグアウトドアキャンプピクニックバーベキュー食器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドCAMPLEADERサイズ70.8x68x0.4mm容量250ML材料P尿素チタン色Tチタンカラー表面処理Sandblasting特徴：-チタンカップは軽量で強度と硬度が高く、無害な金属と長期間接触します。-チタン金属は質感が軽く、強度と重量比が非常に高く、釘と同じくらい硬い-チタンカップは非常に軽量で、ハンドルは折りたたんで収納しやすく、屋外での使用にも適しています・チタンポットの表面はサンドブラスト加工を採用しているため、指紋跡が残りにくく、色も均一です。パッケージは以下を含みます：1 xCampleader折りたたみカップ1x収納袋




