https://jp.banggood.com/Kids-Tricycle-Adjustable-Baby-Stroller-Safety-Ride-Walkers-Children-Gift-for-2-4-Years-Old-p-1819613.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
キッズ三輪車調節可能なベビーカーセーフティライドウォーカー2〜4歳の子供向けギフト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料S鋼管色ピンク、赤、緑、青ベビーカータイプFオームホイール働きS食事の調整適用年齢2〜4歳サイズ65x41x45cm / 25.6x16.1x17.7 ''特徴：●分解しやすいポータブルカーバスケット。●ホイールを完全に包み込み、ミュートします。●ベビーライディングに適したフットペダル。●赤ちゃんに適した拡大シートデザイン。●ハンドルバーは、赤ちゃんに幸せな子供時代を与えます。●調節可能なシート、赤ちゃんに適した位置に調節できます●バスケットのワンクリック分解・組立の黒いボタンがバスケットとして使用できます。パッケージは以下を含みます：1×キッズ三輪車




