https://jp.banggood.com/LED-Display-Folding-Treadmill-Multifunction-Running-Machine-Exercise-Fitness-Home-Gym-Max-Load-100kg-p-1819448.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
LEDディスプレイ折りたたみ式トレッドミル多機能ランニングマシンエクササイズフィットネスホームジム最大負荷100kg







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料スチール、発泡綿寸法85x56cm折りたたまれた寸法103x56x20cm色ピンク、ブルー、ブラック耐荷重100kg特徴：●折りたたみ式のデザイン、ノイズリダクション、足触りのスピードコントロール。パッドを自宅やオフィスに置いて、散歩やランニングをしたり、いつでもどこでも歩いたり走ったりできます。●LEDディスプレイ。開始後の移動ステップ数、移動距離、運動時間、移動速度、消費カロリーは明らかにアルミ合金の骨格構造です。耐久性と耐久性。●軽量アルミ合金フレームにより、本体の軽量化と移動時の手間を大幅に削減。より頑丈で耐久性があります。●親密な可動ホイール、移動が簡単で手間が省けます。●快適な歩行プラットフォーム。ランニングモードとウォーキングモードを自由に切り替えられますパッケージは以下を含みます：1x折りたたみ式トレッドミル




