https://jp.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
SGODDEプルアップバー水平バーポータブル多機能屋内壁掛け滑り止め安全プルアップバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：ブランドSGODDE材料高品質の鋼;エンジニアリングプラスチック; PVC滑り止めゴムガスケット;フォームハンドル重さ1.76kg商品のサイズ29.14 x 3.54 x2.36インチ小包のサイズ29.37 x 3.661 x2.44インチ特徴：【使いやすさと安全性】 ドアフレームのプルアップバーはレバレッジを使用しますが、出入り口を保持するための穴あけやネジは使用しないため、ドアに損傷はありません。 28.3-37.4インチ幅のドアフレームは最高の耐荷重効果があり、最大安全長は43.3インチです。標準の出入り口に取り付けるための柔軟な調整。あなたはあなた自身の家で筋肉量を増やしてカロリーを燃やすためにボディービルのために少しの費用をかけることができます。【上半身の強さを高める汎用性】バーは、出入り口のプルアップバーとして使用することも、ひっくり返して、シットアップ、腕立て伏せ、チンアップ、ディップを実行したり、複数の上半身と体幹の筋肉をターゲットにすることもできます。背中、肩、胸、腕、上腕三頭筋、上腕二頭筋、最後、腹筋の前部を鍛えるのに最適です。【ヘビーデューティーコンストラクション】 耐久性に優れた、最大220ポンドの厚さの高級鋼管。ダブルロックキャッチと固定位置ベースにより、危険な回転の緩みを防ぎます。プロの滑り止めマット、より広い接触領域のために大きくて幅が広く、頑丈で安全です。【コンフォートグリップ】より厚い吸収性フォームの外側と引き裂きに強い裏地を備えたソフトなタッチ。 6つの滑り止めグリップポジションが、ワイド、ナロー、ニュートラルグリップのエクササイズを快適に実行します。密着性を高めるマルチポイントラミネーション。【ベストギフト】プルアップバーは、あなたが知っている最もアクティブな男性にとって絶対に最高のフィットネスギフトです。ジムに行く必要はなく、出入り口をパーソナルジムに変えます。いつでも家で運動できます。また、壊れやすいドア枠には使用しないようにご注意ください。 パッケージは以下を含みます： 1xプルアップバー1xユーザーマニュアル




