https://jp.banggood.com/1-Pair-Aluminum-Alloy-MTB-Bicycle-BMX-Road-Bike-Handle-Hand-V-Bar-Brake-Levers-p-1819297.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop
1ペアアルミニウム合金MTB自転車BMXロードバイクハンドルハンドVバーブレーキレバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1仕様：色ブラック/シルバー/レッド/ブルーブラケットの直径22mmサイズ約15.5x9x3.5cm材料アルミニウム合金精密レバー追加の制御のため備品ハンドルバー径22mmのマウンテンバイクに最適BMXに適しているか、トライアルバイクとMTB（2本の指レバー）で使用できます特徴：-このブレーキレバーは、ハンドルバーの直径が22mmのマウンテンバイクに適しています。-高品質のアルミニウム合金とプラスチックでできており、軽量で耐久性があり、正確です-これらはスプリングレバーです-リーチ調整ネジ-アロイアウターケーブルアジャスター-ほとんどのMTB、快適さ、ビーチクルーザー自転車に適合します。パッケージは以下を含みます：2xアルミニウム合金ハンドルハンドキットノート：ディスプレイや写真の明るさの影響により、商品の色とお手元の写真に多少のズレが生じる場合がございますので、ご注文はご遠慮ください。




