https://jp.banggood.com/Womens-High-Waist-Yoga-Shorts-Nylon-Spandex-Fitness-Gym-Workout-Running-Sports-Activewear-Control-Butt-Lift-Breathable-Summer-Sport-Shorts-p-1820005.html?cur_warehouse=CN&ID=31456287832&rmmds=CategorySportsPop
女性用ハイウエストYogaショーツNylonスパンデックスフィットネスジムワークアウトランニングスポーツアクティブウェアコントロールバットリフト通気性サマースポーツショーツ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















    https://youtu.be/g4nIQ56X1Kc
仕様：性別婦人向けスポーツ衣料サブカテゴリーヨガショーツ服のタイプショーツアクティビティジムワークアウト、フィットネス、ランニングシーズン秋/秋、夏、春弾性高弾性関数スクワットプルーフ、おなかコントロール、バットリフト、腕立て伏せ、吸湿発散性、速乾性ファブリックナイロン、ポリエステル、スパンデックスウエストラインハイウエストデザインスクラッチバット、シャーリングバットリフティングパターンファッション特徴：1.1。 弾力性：高い弾力性-サポートと快適さのための弾力性、柔軟性、快適な素材が特徴です。2.2。 機能：おなかコントロール-これらのハイウエストスリミングレギンスは、ミッドセクションに穏やかな圧縮を提供し、トーンとトリムの外観を提供します。優れたフィット感と柔らかな快適さのために設計されています。ワイドウエストバンドはおなかのサポートを提供し、これまで考えられていたよりもスリムに見えます。、バットリフト-ハイウエストバットリフトプッシュアップレギンス。曲線をポップにするアメージングスクランチブーティーを搭載！、モイスチャーウィッキング-ドライで快適な状態を保ち、体から水分を取り除き、汗の吸収と乾燥機能とともに軽量の快適さを提供します。吸湿発散性のある素材3.3。 生地：Nylon-Nylon生地はポリエステル生地よりも自然な感触があり、ヨガに最適です。どのように動かしても、エクササイズレギンスはあなたと一緒に動き、不快に擦れます。スパンデックス-この生地は軽量で通気性があり、非常に弾力性があり、時間の経過とともに形を失うことなく、体と一緒に伸びて動きます。また、汗を肌から逃がし、アクティビティ、ランニング、ヨガ、ウェイトリフティングなどの際に快適な状態を保ちます。パッケージは以下を含みます：1 x TENGOOYogaショート免責事項：1.1。サイズについて：サイズは手作業により2cm / 1インチ不正確になる場合があります。これらの測定値は、正しいサイズを選択するのに役立つガイドとして意図されています。あなた自身の測定をして、それに応じてあなたのサイズを選んでください。 2.2。色について：アイテムの正確な色は、特定のモニター、設定、および照明条件によって異なる場合があります。描かれているアイテムの色は、おおよそのガイドとしてのみ使用してください。




