https://jp.banggood.com/100X22-30000M-HD-Binoculars-Portable-High-Power-Folding-Zoom-Binoculars-Telescope-Outdoor-Hunting-Hiking-Camping-Telescope-p-1826886.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategorySportsPop
100X22 30000MHD双眼鏡ポータブルハイパワー折りたたみズーム双眼鏡望遠鏡屋外ハンティングハイキングキャンプ望遠鏡







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプタイプA-双眼鏡のみ タイプB -双眼鏡+小さな電話クリップタイプC-双眼鏡+大型電話クリップモード100X22色ブラックボディ素材アルミニウム合金+ゴム+ PVC / ABS倍率100XプリズムBak4フォーカスシステムセンターフォーカス視野383FT/1000YDS夜間視力サポートサイズ9x6x3.5cm特徴：-強力な100倍の倍率と22mmの対物レンズを備えたコンパクトな双眼鏡。-Bak4プリズムとマルチコーティングレンズにより、光の透過率と画像の鮮明度が向上します。-スムーズな操作のための中央フォーカスノブ。 -低照度レベルの暗視。- 携帯電話の撮影をサポートします。-軽量でコンパクトで、キャンプ、ハイキング、コンサート、バードウォッチング、狩猟、旅行、ゴルフ、スポーツイベント、その他の野外活動に適しています。パッケージは以下を含みます： タイプA-双眼鏡のみ： 1×双眼鏡1×レンズクリーニングクロス1xストラップ1×収納ポーチ1xユーザーマニュアルタイプB-小さな電話クリップ付き： 1×双眼鏡1×レンズクリーニングクロス1xストラップ1×収納ポーチ1x小さな電話クリップ1xユーザーマニュアルタイプC-ビッグフォンクリップ付き： 1×双眼鏡1×レンズクリーニングクロス1xストラップ1×収納ポーチ1xビッグフォンクリップ1xユーザーマニュアル




