https://jp.banggood.com/240x60x0_5cm-EVA-Boat-Flooring-Pad-Faux-Teak-Decking-Sheet-Non-Slip-Self-Adhesive-Kayaks-Mat-Outdoor-Boating-p-1827266.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategorySportsPop
240x60x0.5cmEVAボートフローリングパッドフェイクチークデッキシート滑り止め粘着性カヤックマット屋外ボート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料EVA厚さ5mmサイズ240x60cm硬度45-50特徴：通知：トランジット時間：優先：3-5日;標準：5〜8日。高品質のEVA（エチレン酢酸ビニル）環境保護材料。フェイクチーク：無臭、無毒、弾力性、変形しにくい。汚れに強く、メンテナンスが非常に簡単で、圧力洗浄も可能です。ウェットコンディションとドライコンディションの両方でボートに滑りにくい表面を提供します。パッケージは以下を含みます：1xボートフローリングパッド




