https://jp.banggood.com/4-Wheel-Kids-Adjustable-Tricycle-Baby-Toddler-Balance-Bike-Push-Scooter-Walker-Bicycle-for-Balance-Training-for-18-Mouths-to-2-or-3-or-4-or-5-Year-Old-BoysandGirls-Gifts-p-1827937.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
4輪キッズ調節可能な三輪車ベビー幼児バランスバイクプッシュスクーターウォーカー自転車18口から2/3/4/5歳の男の子と女の子のギフトのバランストレーニング用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料厚い炭素鋼+ EVA色青、赤、白適切な年齢6口以上（1.5歳）特徴：・お子様のフィットネス機器は、方向を判断して体力をコントロールし、赤ちゃんが上手に運動できるようにします。・ハンドルの高さを調節できるので、赤ちゃんの乗り心地が良くなります。-厚い炭素鋼フレームと高密度EVA耐摩耗タイヤを使用。・炭素鋼素材、軽量ボディ、赤ちゃんが握りやすい。-ダンピングを防ぐための135°の極端なステアリングの安全性。パッケージは以下を含みます：1×ミニバランスプッシングバイクノート：-ハンドルバーやサドルを取り付ける際は、部品が揺れないようにネジを締めてください。-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




