https://jp.banggood.com/Polarized-Clip-On-Driving-Glasses-Sunglasses-Day-Vision-UV400-Lens-Driving-Night-Vision-Riding-Sunglasses-Clip-UV-Protection-Goggles-p-1830170.html?cur_warehouse=CN&ID=6304216&rmmds=CategorySportsPop
ドライビンググラスサングラスデイビジョンUV400レンズドライビングナイトビジョンライディングサングラスクリップUVプロテクションゴーグルの偏光クリップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：


タイプ
偏光クリップ


色
pcituresとして表示


材料
プラスチック金属


性別
ユニセックス


スタイル
ファッション


機会
旅行またはビーチでの休暇


フロント幅
5.31inch


高い
1.38inch

特徴：1.スタイリッシュなスタイル、機能性、装飾。2.ビーチ旅行、休日、野外活動のためのUV保護。3.ファッション、都市写真、運転に適しています。パッケージは以下を含みます：1 x偏光クリップ（ボックスなし） 




