https://jp.banggood.com/ZANLURE-Automatic-Fishing-Hook-Set-Spring-Fishing-Three-Claw-Hooks-with-Fishing-Float-Winding-Coil-Connector-Fishing-Tackle-p-1835114.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE自動釣り針セット春釣り浮き付き3つの爪フック巻き上げコイルコネクタ釣り道具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ABS、金属水に適していますAll水フック径0.8cmサイズ5.5x0.8cm重さ10g特徴：1.このフックは、丈夫で耐久性のある利点を備えた、細かい加工とデザインによる高品質の素材で作られています。2.すべての水域に共通の二重排水穴設計。3.浮き金属部品は、耐久性と耐食性に優れた高品質のステンレス鋼素材で作られています。4.フロートボディは最高品質のEVA素材でできており、フローティングボディは弾力性があります。魚がフックを噛んだらすぐに合図することができます。5.フローティングロッドは高炭素素材でできており、安定性があり、使用時に変形しにくいです。パッケージは以下を含みます：1x自動釣り針1×釣りフロート1x巻線コイル1xコネクタ1xドロップリード




