https://jp.banggood.com/Mummy-Backpack-USB-Port-Folding-Bed-Diaper-Bag-Multifunction-Outdoor-Travel-p-1836767.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
ミイラバックパックUSBポート折りたたみ式ベッドおむつバッグ多機能屋外旅行







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色グレー、ブルー、ブラック、ダークグレー、ピンク材料オックスフォードクロス （防水）ショルダーストラップ調節可能なベッドサイズを広げる86x13x32cm折りたたみサイズ31x13x43cm特徴：オープンメソッド：ジッパーが開いています。-USB接続穴の設計は、いつでもどこでも簡単に充電できます。・小銭入れペンダント付きで、小銭入れや鍵などが入れやすく、使い勝手が良いです。-ストラップのデザインで、どこにでもスムーズに吊るすことができます。-多目的デザイン、後ろのジッパーはベッドに展開でき、保温デザイン、赤ちゃんを保護します。-手で運ぶ方法と片方の肩で運ぶ方法は2つあります。・容量が大きく、粉乳、おむつパッド、哺乳瓶、ベビー服、赤ちゃんのおもちゃ、ティッシュなど、たくさんの赤ちゃんを運ぶことができます。また、このミイラバッグは、ショッピング、旅行に最適です。赤ちゃんと一緒にいるとき。・大容量のほか、哺乳瓶、紙引き出し、貴重品用シークレットバッグなど機能的なポケットも多数。-アルミホイル綿を使用したホットミルク用の特別な断熱設計があります。赤ちゃんのミルクは冷えにくいです。旅行、週末旅行、ショッピング、日常生活のアウトドアアクティビティーに適しています。パッケージは以下を含みます：1xミイラおむつバッグ1xスリーピング/おむつ交換パッド小銭入れペンダント1個2xストラップ




