https://jp.banggood.com/ZANLURE-Outdoor-Fishing-Hat-Windproof-Sunshade-Cap-Ear-Neck-Cover-UV-Protection-Fishing-Flap-Caps-Fishermen-Hat-p-1837639.html?cur_warehouse=CN&ID=6287839&rmmds=CategorySportsPop
ZANLUREアウトドアフィッシングハット防風サンシェードキャップイヤーネックカバーUVプロテクションフィッシングフラップキャップフィッシャーマンハット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料コットン。色ブラック、グレー、グリーン、カーキ特徴：このハイキングサンキャップは、太陽の光から顔を保護することができ、360度の保護を提供することができます。イヤーフラップとネックカバーは取り外し可能です。使用する必要がない場合は、すばやく取り外して保管できます。調節可能で、背中には調節ストラップが付いており、女性と男性が着用するのに適しています。主に綿で作られており、帽子は着心地が良く、生地は耐久性があり長持ちし、耐摩耗性があります。ハイキング、釣り、キャンプ、登山など、さまざまな場面で着用できます。パッケージは以下を含みます：1xフィッシングハットノート：コンピューターの解像度が異なるため、色が少し歪む場合があります。手の測定方法が異なるため、若干の誤差が生じる場合があります。




