https://jp.banggood.com/IPREE-ABS-5000L-Water-Filter-Straw-Outdoor-Portable-Water-Filtration-Purifier-System-for-Emergency-Camping-Survival-Tool-p-1838510.html?cur_warehouse=CN&ID=6175626&rmmds=CategorySportsPop
IPREE ABS5000L浄水器ストロー屋外ポータブル水ろ過浄化システム緊急キャンプサバイバルツール用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドIPREE色 アーミーグリーン/グレー/ブラック材料ABS + TPR +シリコーン総純水量5000L重量120g特徴：1.1。軽量でコンパクトな非常用浄水器システム。2.水系のバクテリアや寄生虫を取り除き、濁りを減らします。3.最大5,000リットルの水を0.01ミクロンまで精製します。4.ソフトキャップがストローをホコリや汚れから守ります。5.耐久性のあるABS素材は、長い耐用年数を保証します。6.アウトドアアドベンチャー、緊急事態への備え、キャンプ、ハイキング、バックパッキングなどに最適です。パッケージは以下を含みます：1 x 浄水器ストロー




