https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Scooters-Tire-Set-Zero-9-Inner-Tube-8-1-or-2x3-Inflatable-Tire-Thicker-Non-slip-for-8_5inch-Electric-Scooter-p-1839419.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHTスクータータイヤセットゼロ9インナーチューブ81 / 2x3インフレータブルタイヤより厚い8.5インチ電動スクーター用滑り止め







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBIKIGHT色黒材料ゴムタイヤの外径21.5cm内径13cm幅7cm内管外径20.5cmチューブの内径13.7cm特徴：高品質のゴム。耐久タイヤ。厚くて滑りにくく強靭である。8.5インチ電動スクーター用。パッケージは以下を含みます：1xインナーチューブ1xアウタータイヤ




