https://jp.banggood.com/Electric-Scooter-Tires-10+4_5inch-Inner-Tube-Wide-Wheel-Extra-Wide-And-Thick-for-LAOTIE-ES19-Electric-Scooter-p-1841650.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
電動スクータータイヤLAOTIEES19電動スクーター用10*4.5インチインナーチューブワイドホイールエクストラワイドアンドシック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：名前ES19  スクーターインナーチューブブランドLAOTIEサイズ10*4.5インチ/3.00-6重さ50Gに適しLAOTIE ES19特徴：1.インナーチューブは滑り止めと耐摩耗性、騒音と振動の低減です。2.ES19スクーターに適しています。パッケージは以下を含みます：1 x スクーターインナーチューブ




