https://jp.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop
フィットネスウエストベルトシェイパーウェアボディスーツコルセットスポーツおなかコントロールストラップスリミング汗脂肪燃焼ベルト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ファブリック塩素化繊維（PVC）色グレーに適し女性男性シーズンズF私たちの季節適切な場所Leisureと日常生活特徴：1.ウエストトレーニングステッカー：快適な調節可能で伸縮性のある生地でできており、柔軟性と耐久性があります。100％ラテックスフリーのネオプレン弾性、快適で上質な生地、お手入れが簡単、体にフィットし、肌をくすぐったり刺激したりしません。調節可能なステッカー、通気性のあるメッシュの裏地。出産後の体型形成に最適です。2.ベルトはネオプレンとポリエステルでできており、ウエストをより柔軟に装飾し、着用者に快適さを提供します。3.比較的幅広のウエストバンドデザインで腹部をカバーできるので、エクササイズ中にリラックスできます。材料が十分に厚いので、それは熱を発生させ、脂肪を燃やします。お腹のスリムベルトにはステッカーがたくさん付いているので、サイズの違う人でも簡単に着用できます。スパンデックスウエストバンドは、このトレーナーにより多くの締め付け能力を提供します。4.非常に弾力性があり、側面と背面に多くのサポートを提供できる最高のベルトを使用しています。即時の腹部圧迫と腰部サポートを提供します。ボディービル、ウエストの引き締め、ヒップリフティングですが、肌の奥深くにはありません。腰の痛みを和らげるのに役立つ腰部サポートを強調します。5.私たちのベルトはあなたがスリムに見えるのを助けます、それであなたは腹部の脂肪を扱うのにより多くの時間を費やす必要はありません。妊娠後の圧迫とサポート、腹部の回復または腹部の修正を提供するのに非常に適しています6.伸縮性の高い生地は動きに抵抗がないため、動きがより爽やかになります。オリジナルモデルをベースに延長され、3本のベルトでウエストをより美しく飾ることができますパッケージは以下を含みます：1xフィットネスウエストベルトウォッシュチップ：裏面をやさしく洗うことをお勧めします。お湯で洗ったり、吊るしたり、乾燥させたりしないでください。色分解で洗浄する必要があります。注意：1.生地の感度や表示設定等により、実際の色と写真の色が若干異なる場合がございます。2.サイズデータはタイル張りで測定しておりますので、手作業による測定偏差は1〜3cm程度お待ちください。3.サイズに応じてサイズを選択し、サイズが2つの間にある場合は、大きい方を選択します。4.カットバッチと生産バッチの違いにより、印刷がずれる場合があります。購入する前によくお読みください。5.輸送中ですので、シワのある商品はご安心ください。洗濯すると消えますが、それでもアイロンがけをお勧めします。




