https://jp.banggood.com/60V-38_4Ah-2800W-11-inch-Electric-Scooter-Hub-Motor-Front-or-Rear-Drive-Brushless-Motor-with-Vacuum-Off-Road-Tires-for-LAOTIE-TI30-Replacement-p-1842206.html?cur_warehouse=CN&ID=6290405&rmmds=CategorySportsPop
60V 38.4Ah 2800W11インチ電動スクーターハブモーターフロント/リアドライブブラシレスモーター、真空オフロードタイヤ付きLAOTIETI30交換用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注意：これはオフロードタイヤ付きのスクーターモーターであり、電動スクーターではありません仕様：定格出力 2800W ハブモーター定格電圧 60V スピード 85Km/h （最大）R定格電流45Aサイズ11inch重さ4.5kgに適しLAOTIE TI30特徴：極性を逆にすることで順方向または逆方向に動作できます制御が簡単LAOTIETi30などの電動スクーターに最適です。パッケージは以下を含みます：バキュームオフロードタイヤ付き1xハブモーター




