https://jp.banggood.com/TENGOO-Men-Sandals-Outdoor-Breathable-Beach-Shoes-Lightweight-Quick-drying-Wading-Shoes-Water-Sport-Hiking-Camping-Sneakers-Shoes-Summer-Sandals-p-1842038.html?cur_warehouse=CN&ID=2466287832&rmmds=CategorySportsPop
TENGOOメンズサンダル屋外通気性ビーチシューズ軽量速乾性ウェーディングシューズウォータースポーツハイキングキャンプスニーカーシューズサマーサンダル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドテンゴ色ドレイグレー/ライトグレー/ブルー/ブラック上部材質メッシュアッパーライニング材通気性のある裏地唯一の素材MDアウトソールEUサイズ4142434445464748私たちのサイズ88.591010.51111.512足の長さ270275280285290295300305特徴：1.メッシュシューズ、通気性のある裏地、快適で蒸れません。2.快適なソール、持ち運びに便利。3.さまざまな色から選択できます。パッケージは以下を含みます：1x靴免責事項：1.サイズについて：サイズは手作業により2cm / 1インチ不正確になる場合があります。これらの測定値は、正しいサイズを選択するのに役立つガイドとして意図されています。あなた自身の測定をして、それに応じてあなたのサイズを選んでください。 2.色について：アイテムの正確な色は、特定のモニター、設定、および照明条件によって異なる場合があります。描かれているアイテムの色は、おおよそのガイドとしてのみ使用してください。




