https://jp.banggood.com/1-Pair-Bike-Disc-Brake-Pads-Electric-Bicycle-Lightweight-Durable-Brake-Pads-for-LAOTIE-TI30-ES19-T30-SR10-Bike-Accessories-p-1842181.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
1ペアバイクディスクブレーキパッド電気自転車LAOTIETI30ES19T30SR10バイクアクセサリー用軽量耐久性ブレーキパッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料金属+樹脂量2 Pieces色赤に適しLAOTIE TI30 ES19 T30 SR10 電動自転車特徴：-2ピースの自転車ブレーキパッド、コンパクト、軽量、耐久性、長持ち。-マウンテンMTBロードバイク自転車用の優れた交換用スペアパーツアクセサリー。-スリムサイズで、使いやすく便利です。-低騒音で静かに究極のブレーキ力。-日常生活でのサイクリングに適したパフォーマンスディスクブレーキパッド。パッケージは以下を含みます：2xバイクディスクブレーキパッド（金属クリップは含まれません）




