https://jp.banggood.com/71inch-Water-Spray-Mat-Children-Sprinkler-Pad-Toddlers-Play-Mat-Summer-Swimming-Pools-Water-Sport-Kid-Gift-p-1844931.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
71インチウォータースプレーマット子供スプリンクラーパッド幼児プレイマットサマースイミングプールウォータースポーツキッドギフト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ180cm * 136cm（L * W）/ 70.8 * 53.5inch材料PVC年齢のために18ヶ月以上色青に適し夏のプールパーティー、屋外ビーチローンのおもちゃ特徴：【ユニークなクジラファンスプラッシュプレイプール】夏の涼しさを保つのに最適なスプラッシュマットで、目を引くクジラの形がキュートで、スプラッシュで子供たちを楽しませ、雲の上を舞い上がる子供たちの想像力を刺激します。【浅い安全な水遊びプール】私たちの夏のスプラッシュプールは安全な楽しみを優先し、子供に優しいPVC素材を採用し、厳格な品質検査の下で、あなたの子供に化学的害はありません。浅い水域は、かなり安全な環境であなたの子供に水をはねかけたり、水をかけたりする無限の楽しみをもたらします。庭の誕生日パーティー、プールパーティー、新築祝いのパーティーに最適です。【耐久性のあるスプラッシュプレイマット】キッズスプリンクラーマットは、PVC素材を厚くしたもので、ひび割れや破れを抑え、お子様の成長に合わせて耐久性に優れています。自分の裏庭でスプラッシュを楽しんでください。【設置・調整が簡単】ホースを通常のガーデンホースに接続するだけで、数分後、この子供用噴水パッドがいっぱいになり、素敵な流れを吹きかけます。さまざまな年齢の子供に適した、スプレーの高さを低くしたり高くしたりするように水圧を調整できます。この商品についてご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。できる限りの対応をさせていただきます。【家族で水遊びを楽しめる特大スプリンクラープール】このキッズスプリンクラースプラッシュマットのサイズは70.8 * 53.5インチ（L * W）で、2〜4人の幼児に十分な大きさで、小さな子供やペットが遊ぶだけでなく、涼しくて大人のためにリラックスし、家族で一緒に楽しむのに理想的です。夏に大ヒットし、大切にされ、期待される親子の時間を作りましょう！外の子供のための水のおもちゃのための暖かいヒント：1-このスプラッシュマットは耐久性があり、お手入れが簡単です。2-使用後は保管してください。強い日差しに長時間さらさないでください。3-赤ちゃん、幼児、子供、子供は、プールにいる間、大人の監督下にある必要があります。4-地上に膨張式スプリンクラーを設置する前に、鋭利な物体がないか確認する必要がありますパッケージは以下を含みます：1xウォータースプレーマット




