https://jp.banggood.com/HIPEE-Smart-Back-Posture-Corrector-APP-Bond-Adjustable-Body-Support-Shoulder-Lumbar-Posture-Brace-Humpback-Monitoring-Trainer-Adult-p-1845297.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
HIPEEスマートバックポスチャコレクターAPPボンドアジャスタブルボディサポートショルダーランバーポスチャブレースザトウクジラモニタリングトレーナーアダルト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















製品マニュアル仕様：ブランドHIPEE定格入力5V 1A電源I内部電源コミュニケーション方法bluetooth4.1以上労働時間90 hours充電時間1.5 hours温度-10-55℃相対湿度≤80％RHソフトウェアバージョンSIOS6.5.8、Android6.5.7以降をサポート色黒、赤サイズ137x167mm首周り34-43cm重さ62g特徴：-偏差5-20°インテリジェントリマインダー。--Bluetooth接続Wechatアプレット。-パーソナライズされたカスタマイズ。-プロの姿勢矯正コース。背中と肩の間違った体の姿勢を修正するのに役立ちます。-人間とコンピューターのインタラクティブゲーム。-Soft食品グレードのシリコーン。-革新的なデザイン、軽くて薄い摩耗。-USBType-C充電。パッケージは以下を含みます：1 xHipeeインテリジェント姿勢補正器1 xUSBケーブル1 x Manual手順：1.デバイスの電源がオフのときに、デバイスボタンを15秒間長押しすると、デバイスは姿勢記録の状態になります。注：3秒間長押しすると、デバイスの電源がオンになります。手を離さないでください。デバイスが再び振動するまでボタンを押し続けてください。2.姿勢記録状態に入ったら、すぐにデバイスを首に持っていき、正しい座位を維持します。約4秒後、デバイスが再び振動し、姿勢の記録が成功したことを示します。3.録音に成功した後、15度を超えると、デバイスが振動して3秒後に通知します。ノート：1.デバイスを装着し、アプリの指示に従って正しい姿勢を設定します。リマインダーの適切な角度と時間経過を設定します。 2.この商品は3歳以上のお子様、ティーンエイジャー、大人の方におすすめです。3.初めて使用する場合は、最初に機器を完全に充電することをお勧めします。4.このデバイスは、体の近くに装着する必要があります。データが不正確になる可能性があります。.




