https://jp.banggood.com/3-in-1-Baby-Playpen-Safety-Barriers-Children-Swimming-Pool-Folding-Kids-Playground-Ball-Park-for-0-6-Years-p-1848499.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
3-in-1ベビーベビーサークル安全バリア子供用プール折りたたみ式子供用プレイグラウンドボールパーク0〜6年間







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料Stainless鋼+オックスフォード布色Rエド、ブルー重さ4.2kg年齢に適しています0〜6年サイズ230x105x122cm特徴：-バスケットボールのフープとサッカーのゴールで、子供のスポーツの才能を刺激することができます。-メッシュ生地、タイトでしっかりした、通気性と光透過性を備えた優れた技量。-赤ちゃんの成長と発達の特徴によると、乳児がいない場合でも、64CMの高さのフェンスを採用することは合理的で安全です。-母親は、視界を妨げることなく、いつでも赤ちゃんを観察することができます。-ホームアセンブリが必要です。特殊素材のため、慎重に取り付けてください。パッケージは以下を含みます：1 x Playpen（装飾は含まれていません）1xバスケット知らせ：手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。モニターや光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。




