https://jp.banggood.com/Folding-Moon-Chair-Lightweight-Fishing-Stool-Camping-BBQ-Seat-Outdoor-Travel-Max-Load-265lbs-p-1851745.html?cur_warehouse=CN&ID=6287982&rmmds=CategorySportsPop
折りたたみ式ムーンチェア軽量フィッシングスツールキャンプバーベキューシートアウトドアトラベル最大負荷265ポンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料600Dオックスフォードクロス、16 * 0.8mm鋼管色ブラック、ネイビーブルー製品の負荷120KG/265lbs製品の正味重量1.65KGサイズを拡大44x57x89cm / 17.3x22.4x35 ''特徴：・縫い糸は、耐摩耗性、引っ張りに強く、脱落・落下しにくい耐摩耗性の縫い糸と裾上げ縫い方を採用しています。-オックスフォード生地、高強度、耐圧性、通気性、長寿命のカチオンオックスフォード生地を使用。 -太陽と雨を恐れず、湿気とカビを恐れません。堅固な新素材のプラスチック部品を使用した堅固なプラスチック部品、特殊なプロセス処理、アンチエイジング、高強度、および耐荷重。-通気性のあるメッシュ生地のデザイン、通気性、耐引裂性、耐摩耗性のメッシュ、快適で伸縮性のあるメッシュ。-やわらかい枕にはやわらかいパールコットンを使用し、首元もゆったりとリラックス。パッケージは以下を含みます：1xムーンチェア1 x Bag




