https://jp.banggood.com/WEST-BIKING-Bicycle-Saddle-Waterproof-Lightweight-Cycling-Road-Bike-Saddle-Mountain-Bike-Saddle-Accessories-p-1853737.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategorySportsPop
WESTBIKING自転車サドル防水軽量サイクリングロードバイクサドルマウンテンバイクサドルアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドウエストバイキング製品 名前自転車サドル色ブラック/ブラック＆レッド/ブラック＆シルバー/ブラック＆ブルー材料PU重さ234gサイズ145*250mm特徴：-合理化されたデザイン、強力なサポート、快適な衝撃吸収。-防水設計で、雨の日も気になりません。-簡単なインストール、乗りやすい。パッケージは以下を含みます：1 x 自転車サドル




