https://jp.banggood.com/DUBERY-Polarized-Sunglasses-Mens-Driving-Shades-Safety-HD-Women-Sun-Glasses-Outdoor-Camping-Fishing-Travel-p-1853503.html?cur_warehouse=HK&ID=514802&rmmds=CategorySportsPop
DUBERY偏光サングラス男性用ドライビングシェード安全HD女性用サングラスアウトドアキャンプ釣り旅行







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドDUBERY性別ユニセックスフレーム素材PC顔に適していますユニバーサル重さ21.8gフレームの長さ138mmフレームの高さ39mmノーズパッド幅18mm寺院の長さ134mm特徴：- レンズは硬く強化されており、耐摩耗性があり、柔軟性があり、耐性があります。- 視認性と防眩効果に優れています。- おしゃれでスポーティ、そしてカジュアル。-UV光線に耐性のあるPC素材は、目を保護します。パッケージは以下を含みます：1x偏光サングラス




