https://jp.banggood.com/Swimming-Pool-Filter-Cleaning-Brush-Handheld-Cleaners-for-Bathtub-Water-SPA-Pools-Cleaning-Tools-p-1856892.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
プール フィルター クリーニング ブラシ バスタブ ウォーター スパ プール クリーニング ツール用ハンドヘルド クリーナー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ABSサイズA28試合.5※9.2センチメートル/11.2*3。6に色オレンジ＆グレー特徴：1. プール フィルター クリーナーを使用すると、すばやく掃除でき、保管にも便利です。2. 利便性: 高品質のフィルター クリーナーにより、プールの清掃が容易になります。ほとんどのプール フィルターに適しています。2. 耐久性: 優れた素材と特別なデザインにより、使用時間が長くなります。3. 水の節約: 水の強さを調整するボタンがあり、必要に応じてさまざまな強さを調整します。4. 小さなプール、スパ、池、ホットタブなどの清掃に適しています。パッケージは以下を含みます：1 × スイミング プール フィルター クリーニング ブラシ




