https://jp.banggood.com/Portable-Nylon-Hammock-Lightweight-Outdoor-Camping-Garden-Swing-Hanging-Chair-Max-Load-200KG-p-1861073.html?cur_warehouse=CN&ID=6289607&rmmds=CategorySportsPop
ポータブルNylonハンモック軽量アウトドアキャンプガーデンスイングハンギングチェア最大荷重200KG







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドIPRee®商品名独身ハンモックファブリック210T 耐引裂性Nylon重さ245*90cmストレージサイズ13*12cm耐荷重能力最大200kg特徴：-自由に切り替えることができ、ハンモック、ブランコ、フロアマットなどとして使用できます。-持ち運びが簡単で、保管も簡単です。-広いスペース、自由なストレッチ。-快適な生地、最大重量400ポンド。パッケージは以下を含みます：1 x ハンモック2x安全ロープ2x固定ロープ2x登山バックル1x収納バッグ




