https://jp.banggood.com/Scooter-LED-Luminous-Light-With-Color-Changing-Scooter-Chassis-Light-Night-Riding-Decorative-Lights-For-Xiaomi-Scooter-Accessories-p-1862567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomiスクーターアクセサリー用の色が変わるスクーターシャーシライトナイトライディング装飾ライト付きスクーターLEDルミナスライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：項目名7色ロングストリップライト小包のサイズ44*4cmモードL明るい/ Fラッシング/ Fラッシングライト重さA試合127.6g適応Xiaomiスクーター特徴：-自己粘着性の裏地、脱落しにくい。-バッテリーボックス付きで、取り付けが簡単です。-マルチカラーバーストフラッシュ、耐久性にフィットします。インストール手順：1.最初にバッテリーを取り付けます2.バッテリーパックの背面に固定ストラップを取り付けます3.取り付けたバッテリーボックスをパッケージに入れます4.次にスクーターポールに結び付けます5.最後に、粘着性のあるバッキングテープの最上層を剥がして、スクーターの両側に貼り付けました6.インストールが完了しましたパッケージは以下を含みます：1 x スクーターライト1 x バッテリーパック1 x バッテリーパックスイッチ6 x 吊り革2 x 粘着性の裏打ちライト




