https://jp.banggood.com/Automatic-Electric-Penguin-Bubble-Machine-Handheld-Bubble-Making-Machine-Outdoor-Games-Childrens-Toys-Gifts-p-1863628.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
自動電気ペンギンバブルマシンハンドヘルドバブル製造機屋外ゲーム子供のおもちゃギフト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名自動電気泡メーカーマシンモデルA74960色青い形ペンギンシェル素材ABSサイズ22×9.5×21.5cm（8.6×3.7×8.5 "）特徴：★子供たちの屋外と屋内で遊ぶ泡メーカーマシンのための楽しみ。★9 "大きくてかわいいペンギンの形で、自動的に泡を吹きます。★自動ブローバブル、バブルソリューションを追加するだけで、ボタンを押すだけで毎分数千のバブルを作成できます。★高品質の素材と安定したベースにより、バブルマシンを飛行機にしっかりと固定できます。それを運ぶためのハンドルも装備されています。★単三電池4本で駆動しますので、ご持参ください。★気泡水はありませんが、洗剤を水でかき混ぜるだけで気泡水を作ることができます。★ピクニック、屋外、シャワー、学校の活動、パーティーステージなどで遊んだり楽しんだりするのに最適です。★誕生日パーティー、プレイデート、結婚式、ベビーシャワー、その他多くのイベントを祝うのに最適です。パッケージは以下を含みます：1x電動バブルマシン（気泡水とバッテリーは含まれていません。）




