https://jp.banggood.com/Thorfire-Solar-Mosquito-Killer-Lantern-IPX6-Waterproof-Mosquito-Zapper-3-Modes-Camping-Light-USB-or-Solar-Charging-Mosquito-Lamp-p-1867849.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ThorfireソーラーモスキートキラーランタンIPX6防水モスキートザッパー3モードキャンプライトUSB /ソーラー充電モスキートランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ABSバッテリー容量1200mAh入力電圧DC5V 1A防水IPX6充電USB /ソーラーUV波長360-400 nm充電時間1-1.5hライトモードこんにちはghブライト-ミディアムブライト-ローブライト（15lm-40lm-80lm）サイズ5.3x3.46inch重量232g特徴：ソーラーパワー＆USB充電式--- USB充電ケーブルで完全に充電するのに1〜1.5時間しかかかりません。または太陽光発電パネルを介して24時間太陽光に完全にさらされた後、完全に充電されます。蚊ランプ-クモの巣構造、5つのLEDライト、360度のルアー蚊、16 x16フィートの蚊のないゾーンを提供します。キャンプ、夜釣り、野外パーティーの大きな助っ人です。3 in 1 Camping Lantern-懐中電灯モードと、さまざまな条件でニーズを満たすことができる3つのクラシックな照明モードを備えたランタン懐中電灯モードが追加されました。 1200mahのリチウム電池を内蔵し、最大24時間の点灯時間。コンパクトで持ち運び可能-ThorFireモスキートザッパーランプは240gしかないため、場所を取りすぎる必要はありません。隠しフックのデザインにより、蚊のランプを平らな面に置き、テントや枝に吊るすことができます。防水性とノイズフリー-より強力な防水グレードのIPX6で、外で雨が降ったときに損傷することを心配する必要はありません。騒音はありません、あなたに静かな夜と甘い夢を与えてください。パッケージは以下を含みます：1xモスキートランプ1xカラビナ1 xUSBケーブル1xマニュアル




