https://jp.banggood.com/XIAOMI-Mijia-1S-150PSI-Electric-Tire-Air-Pump-Inflator-Digital-Pressure-Monitoring-Sensor-with-LED-Light-5-Modes-for-Car-Football-p-1868498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia1S150PSI電動タイヤエアポンプインフレーターLEDライト付きデジタル圧力監視センサーカーサッカー用5モード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドXIAOMI Mijiaマデル1Sインフレーション圧力範囲0.2-10.3bar / 3-150PSI作動温度充電：0-45℃放電：-10-45℃保管温度-10℃-45℃バッテリー容量2000mAh（14.8Wh）作動音1mから80dB未満入力パラメータ5V 2A充電インターフェースUSB Type-C充電時間<3時間サイズ124x71x45.3mm特徴：★インフレータブルバッテリー寿命が約45.4％向上、約8本のタイヤを交換可能。★ガス流量が約114％増加★高精度シリンダーは150psiまで充電できます★空気圧センサーをデジタルチップにアップグレードし、タイヤ空気圧の検出精度を±1psi *に高め、誤差を小さくし、足で満タンかどうかを繰り返し確認する必要がありません。★設定圧力が満タンになり、すぐに止まり、手間と手間が省けます。★5つのモードは、高齢者がバリアを使用せずに自由に切り替えることができます。★ワイヤーを取り除くための内蔵リチウム電池。★軽量で持ち運びが簡単で収納も簡単です。パッケージは以下を含みます：1 x XIAOMIMijiaエアポンプ1 xFVエアノズルアダプター1xエアニードル1x収納バッグ1x取扱説明書複数の使用はあなたの人生のために設計されています：-比較的低圧からプリセット圧力までの自動車/ SUV /ビジネスカータイヤ用-バイク/バイクタイヤ用-スポーツ用品、バスケットボールなど。-インフレータブル玩具用8つの厳格なテスト*が耐久性のある品質を提供します。•過圧保護機能テスト•気管引張強度試験•耐電圧試験•気管の低温冷間曲げ試験•無料のドロップテスト•継続労働時間テスト•圧縮テスト•高温/低温充電テストノート：-手動測定のため、1-2CMが異なる場合がありますのでご了承ください。- 異なるディスプレイと異なる光のために、画像が商品の実際の色を反映していない可能性があります。




