https://jp.banggood.com/One-piece-Shapewear-Zipper-Belly-Bra-Underwear-Comfortable-Breathable-Womens-Corset-p-1868078.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
ワンピースシェイプウェアジッパーベリーブラ下着快適で通気性のある女性用コルセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ形作る人素材ネオプレンサイズ（レディース）S / M / L / XL / XXL / 3XL（オプション）スポーツ実行中/ Yoga /ワークアウト特徴スリミング、サーマル、アンダーバスト衣服ケア手洗いのみサイズタイプ通常スタイルボディスーツサイズウエスト（cm）ヒップ（cm）形削り盤の長さ（cm）S68-7288-9688M72-8496-10491L84-90104-11293XL90-96112-120952XL96-102120-128983XL102-108128-136100特徴：-2つのスタイルの女性のベストシェイパー。-デザイン：ネオプレンサウナベストシェイプウェア。-瞬時の腹部圧迫と腰部サポートを提供します。-体を暖かく保ち、腹部の中心部を温め、日常の活動をしながら汗をかきます。-おなかの脂肪を燃焼させ、腹部と腰を減らします。パッケージは以下を含みます：1×シェイパー




