https://jp.banggood.com/30W-COB-Work-Lamp-2-Modes-Adjustable-USB-Rechargeable-Camping-Light-Searchlight-Power-Bank-p-1872185.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
30WCOBワークランプ2モード調整可能なUSB充電式キャンプライトサーチライトパワーバンク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：一生4〜6時間製品ランプビーズ3 * COB LED明るさモードSトロンライト/ローライト力30W防水性能Dailyライフ防水充電方法USB充電充電時間4〜6時間製品の重量390gバッテリー4400mAh製品素材ABS + TPRサイズ172*126mmスイッチの設計ラバースイッチバッテリーを使用するB内蔵バッテリー特徴：高品質のABSプラスチック素材でできており、耐久性だけでなく安定性もあります。2つの照明モデル、強い光/低い光。キャンプ、釣り、バーベキュー、停電などに適しています。持ち運びや使用が簡単な、折りたたみ式で調節可能なハンドルで設計されています。内蔵の大容量バッテリーは、携帯電話やタブレットなどの電子機器の非常用パワーバンクとして使用できます。パッケージは以下を含みます：1xワークランプ




