https://jp.banggood.com/AOMEKIE-15-66X-Astronomical-Telescope-Portable-Kids-Telescope-Refractor-Space-Moon-Watching-for-Beginners-Gift-with-Adjustable-Tripod-Phone-Adapter-p-1872216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
AOMEKIE15-66X天体望遠鏡ポータブルキッズ望遠鏡屈折望遠鏡スペースムーンウォッチング初心者向けギフト調節可能な三脚電話アダプター付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドあおめきえ対物レンズの口径70mmメインミラーの焦点距離400mm倍率15-66X焦点比6エクストリームスタースコープ11集光力100X解決1.7光学システム屈折する光学コーティング完全な多層コーティング接眼レンズK6mm / K25mmスターゲイザー5x24対角レンズ45°ポジ画像d斜めレンズ三脚41-131cm伸縮式サイズ50x45cm（三脚付き）重量2.2kg特徴：1. 70mmの大人の子供用望遠鏡：焦点距離が400mmのこの屈折望遠鏡は、倍率が大きく、乗数がより安定しています。 70mm大口径対物レンズは、画像をより明るく鮮明にし、広い視野を実現します。 2.完全にマルチコーティングされたレンズは、目を保護するためにビュー画像の優れたコントラストと明るさを提供します。大人の子供や天文学の初心者が宇宙を探索するための素晴らしい望遠鏡天文学。取り付けブラケット付きの5X24ファインダースコープ、直立画像の対角線により、オブジェクトをより簡単に見つけることができます。3. K6 K25接眼レンズと、この天体望遠鏡の最新世代のケルナー接眼レンズ（K）であるメタルムーンフィルターが付属しています。視野はより広く、より明るくなっています。望遠鏡自体が光を集束させる機能を持っているため、高輝度の満月を望遠鏡で観測すると、月の表面が見えにくく、目にもダメージを与えます。したがって、明るさを下げるためにムーンフィルターを追加します。 4.付属品：電話アダプターを使用すると、簡単に観察して携帯電話と共有できます。そして、星座早見盤は、さまざまな星を知るのに役立ちます。アルミ三脚の高さは約15インチから51インチまで調整できます。トラベルスコープ望遠鏡のキャスターホイール底部と組み立てられており、さまざまな観測位置を可能にし、方向を調整するときに三脚全体を安定させます。パッケージは以下を含みます：1×望遠鏡チューブ1 xK25mm接眼レンズ1 xK6mm接眼レンズ 1×調整可能なアルミニウム三脚1 x45度の斜めミラー1×5×24ファインダースコープ1xユーザーマニュアル1x電話アダプター1xスターターゲット平面球




