https://jp.banggood.com/Smart-Muscle-Massage-Vibrating-Handheld-Deep-Tissue-Percussion-6-or-22-Speed-USB-Charging-LED-Touch-Screen-with-4-Heads-p-1874951.html?cur_warehouse=CN&ID=5116466287830&rmmds=CategorySportsPop
スマートマッスルマッサージ振動ハンドヘルド深部組織パーカッション6/22スピードUSB充電LEDタッチスクリーン（4ヘッド付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプA：ButtonモデルB： LCDモデル色ブラック/グリーン/レッド/グレー該当部品w穴本体、首、腰、臀部、脚、背中、足、全身の筋肉マッサージテクニックKノック、ハンマー、打撃、振動マッサージの連絡先4装備A：6スピードB：22スピード胴体素材ABS定格周波数50 Hz定格出力27Wバッテリー容量1800mAhサイズ147mmx190mm / 5.78inx7.48inモータータイプみがきます耐久5時間の連続運転パワーモードUSBスピード7200 rpm特徴：マッサージは振動し、筋肉の疲労や痛みを効果的に和らげ、血行を促進し、乳酸を和らげ、深部組織マッサージによってもたらされる快適な体験をお楽しみいただけます。筋肉マッサージ、6/22の速度レベル、さまざまな強度のマッサージ体験をもたらしますコードレスマッサージ、4つの交換可能なマッサージヘッドは、ユーザーが体のすべての部分をリラックスするのに役立ちますハンドヘルドパーカッションマッサージ、人間工学に基づいたシリコンハンドルのデザインにより、滑りを効果的に防ぎ、握りやすくなりますキャリングケース付きの軽量デザインのディープティシューマッサージで、保管と輸送が簡単になりますパッケージは以下を含みます：1x電気マッサージャー1xカラーボックスまたはハンドバッグ1 xUSBケーブル4xマッサージヘッド




