https://jp.banggood.com/Solar-Garden-Light-138-or-160-COB-Motion-Sensor-Security-Wall-Lamp-Waterproof-Camping-Light-Lawn-Courtyard-Patio-p-1874696.html?cur_warehouse=CN&ID=49317&rmmds=CategorySportsPop
ソーラーガーデンライト138/160COBモーションセンサーセキュリティウォールランプ防水キャンプライト芝生の中庭パティオ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：スタイル＃1：138 COB＃2：160 COBランプビーズ138 COB160COB材料ABSABSソーラーパネル多結晶シリコン材料多結晶シリコン材料ハイライト delay20s20s内蔵バッテリー2x18650バッテリー2x18650バッテリー検出距離3-5m3-5m防水Lfie防水 Lfie防水 ライトモード3つの動作モードを自由に切り替えることができます。1.常夜灯+誘導モード（夜の人々は強い光になり、弱い光が常にオンになった後に人々は去ります）2誘導モード（夜の人は強い光になり、光が消えると人は消えます）3.ミディアムライトは常に点灯します（夜間は常に点灯します）3つの動作モードを自由に切り替えることができます。1.常夜灯+誘導モード（夜の人々は強い光になり、弱い光が常にオンになった後に人々は去ります）2誘導モード（夜の人は強い光になり、光が消えると人は消えます）3.ミディアムライトは常に点灯します（夜間は常に点灯します）重さ719g702g特徴：【138 / 160COBブライト270°回転式ソーラーフラッドライト】-屋外のソーラーライトは、LEDデザインを新たにアップグレードし、光をより凝縮して明るくし、約800LM6500Kの高輝度出力を生成できます。独立して調整可能なソーラーパネルと3つのヘッドスポットライトは、必要に応じて270°まで回転させることができるため、より広く、より柔軟な照明範囲を提供します。 【長時間稼働】-屋外のソーラーモーションライトは、大容量の2400mAhリチウムイオン二次電池と、新しくアップグレードされたポリシリコンの高効率ソーラーパネルを備えており、省エネで会話率が高い 【モーションセンサー室外灯のアップグレード】-①検知モード：夜間に動きを検知すると、100％の明るさで点灯し、30秒後に消灯します。 ②定光＋検知モード：動きを検知すると100％の明るさで点灯します。人が離れてから30秒後、ライトは常に10％の明るさで点灯します。 ③コンスタントミドルライトモード：夜間は常に30％の明るさで点灯します。 【IP65耐候性と設置が容易】-ソーラーライト屋外モーションセンサーの防水等級：IP65。あらゆる天候で使用できるため、水や霧を効果的に隔離し、耐用年数を延ばすことができます。ソーラーモーションライトは、屋外のパティオ、庭、芝生、私道、庭、壁、デッキ、フェンスなどに適したネジで壁にワイヤレスで取り付けることができます。 パッケージは以下を含みます：1xソーラーガーデンライト1xソーラーパネル1xリモコン1xマニュアル




