https://jp.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
500W 48V 26 "リアホイールモーターハブキットコントローラー付き電動自転車変換キットE-ブレーキレバーツイストスロットルグリップLCDディスプレイ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ナイロン tire +aロイズ+sテインレス s引き裂く dポークハブ motorブラシレスギア hub m36V用のotorワット数500Wリム二重壁 aアルミニウム aロイズ rわたしはトルク30-40NMマックス速度A試合40-50km / hに適う26インチ自転車特徴：1.アルミニウム合金の強力なコントローラーは、高精度と高信頼性を得るために構築された36Vの電圧を必要とします。2.超強力ブラシレスギアレスハブモーターを含み、後輪の場所に簡単に取り付けることができます。3. ナイロンタイヤ+合金+ステンレススチールスポーク、すべて高品質の素材を採用し、耐摩耗性と耐食性があり、耐久性があります。4.スロットルには電源遮断機能があり、ブレーキレバーはモーターへの電源を安全に遮断します。5.ペダルアシスト用のクランクスピードセンサー、LCDディスプレイにバッテリーレベルとペダルアシストの設定が表示されます。6.この電動自転車変換キットは、国際規格に準拠して製造されており、パフォーマンスを向上させるための完全なスイートです。使い方：ペダル支援システム：ペダルクランクアームとガスケット（右または左）を取り外します。ガスケットを車軸に配置し、ガスケット（バイク独自のもの）または瞬間接着剤を使用して所定の位置に固定します。矢じりの方向に注意してください。ブレーキレバーは、モーターの電源を遮断することのみを目的としています。より良いブレーキ効果を得るには、ブレーキラインをブレーキレバーに接続する必要があります。鉄のバックルが閉じていることを確認します。ホイールの取り付け：チューブモーターの取り付けはハブモーターと同じです。レンチを入れた状態で自転車の前輪または後輪を取り外してください。1.ホイールの回転方向を確認し、ホイールを自転車のフレームに取り付けます。ホイールを押し下げて、ホイールアクスルがフレームにしっかりとロックされていることを確認します。2.ボルトを締めて、しっかりと締めていることを確認します。これは安全上の理由からであり、これは優れた電動自転車を構築するための非常に重要なステップです。モーターのねじれは非常に強力です。そのため、ボルトがモーターを処理するのに十分に締まっていることを確認する必要があります。3.プラスチックをホイールアクスルに取り付けます。スロットルとブレーキ：スロットルの取り付けを行う前に、自転車の元のハンドルバーグリップとブレーキレバーを取り外してください。1.ブレーキレバーを自転車のハンドルに向けます。2.ブレーキレバーをLレンチで固定します。3.スロットルを自転車のハンドルにスライドさせ、Lレンチで固定します。4.バイクのブレーキラインを新しいブレーキレバーの鉄製バックルに接続します。その後、鉄のバックルが閉じていることを確認してください。スロットルはバイクの右側に取り付けられ、3mmのレンチを締めて使用します。パッケージは以下を含みます：1 xモーターホイールハブ（48V 500W）1xコントロールボックス1xLCDディスプレイ1xバイクフレームバッグ1xペアEブレーキレバー1xペアツイストスロットル+グリップ1xサムターナー1xサムターナー1xマニュアル




