https://jp.banggood.com/FIIDO-2-Pcs-Square-Round-Bicycle-Front-Rear-Brake-Pad-Bike-Disc-Brake-Pad-Repair-Tool-Electric-Bike-Accessories-p-1875189.html?cur_warehouse=CN&ID=516514&rmmds=CategorySportsPop
FIIDO2個スクエアラウンド自転車フロントリアブレーキパッドバイクディスクブレーキパッド修理ツール電動自転車アクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプスクエア/ラウンド量2 Piecesに適しFIIDOエレクトリカルバイク特徴：-2ピースの自転車ブレーキパッド、コンパクト、軽量、耐久性、長持ち。-低騒音で静かに究極のブレーキ力。-日常生活でのサイクリングに適したパフォーマンスディスクブレーキパッド。知らせ：FIIDOモデルは、実際のブレーキパッドの形状に応じて選択されますパッケージは以下を含みます：2 xFIIDOバイクディスクブレーキパッド




