https://jp.banggood.com/SGODDE-8000LM-Cycling-Headlamp-LED-Lamp-Beads-Super-Bright-Rechargeable-Outdoor-Cycling-Climbing-Headlamp-p-1877215.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE8000LMサイクリングヘッドランプLEDランプビーズ超高輝度充電式屋外サイクリングクライミングヘッドランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：輝度8000 lumensランプの重量190g アイテムタイプヘッドランプ電池のタイプリチウムイオン力20W防水はい光線角度90° 明るさモード1 LED-2 LED-3-点滅 材料アルミニウム合金 容量バッテリー8800 mAh 充電式2 * 18650バッテリーLEDの寿命100 000時間特徴：高効率素材で作られた明るく輝く電球には、独自の基板が使用されており、パワー、効率、強度を提供します。超高輝度ヘッドライトがあなたの人生を安全にそして安全に照らします：夕暮れ、暗闇、霧の中での視認性を高めるために：ランナー、ジョガー、学童、サイクリスト、ハイカー、犬、猫、車、オートバイ、モペットに最適です。パッケージは以下を含みます：1×ヘッドランプ1x充電器1xUSBケーブル2 x 18650バッテリ1xユーザーマニュアル




