https://jp.banggood.com/SGODDE-Bicycle-Mountain-Bike-Pedals-Platform-Bicycle-Flat-Non-Slip-Outdoor-Cycling-Flat-Pedals-p-1877254.html?cur_warehouse=CN&ID=6297321&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE自転車マウンテンバイクペダルプラットフォーム自転車フラット滑り止め屋外サイクリングフラットペダル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドSGODDE商品名自転車ペダル色ブラックレッド/ブラックオレンジ/ブルー材料アルミニウム合金特徴：-強力なグリップにより、ライディングがより効率的になります。-密封されたベアリングはペダルをより効率的に動作させます。-3つのベアリング、防水および防塵。パッケージは以下を含みます：1 x 自転車ペダル




