https://jp.banggood.com/Solar-Pendant-Light-with-Remote-Control-IP65-Waterproof-Three-Brightness-Super-Bright-LED-Lighting-Outdoor-Camping-Hunting-Lights-p-1877486.html?cur_warehouse=USA&ID=6290508&rmmds=CategorySportsPop
リモコン付きソーラーペンダントライトIP65防水3つの明るさ超高輝度LED照明屋外キャンプハンティングライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名ソーラーペンダントライト材料ABS色黒防水グレードIP65シェル素材PC + ABSルーメンランプあたり260lm導いた16導いた、16導いた + 16導いた明色暖かい白タイミング3H、5H、8H明るさ調節可能25％、50％,100％ソーラーパネル1.6W 5.5V（1ランプ）、3.5W 5V（2ランプ）バッテリー2200Mah / 3.7V（1ランプ）5500Mah / 3.2V（2ランプ）特徴：-頑丈で耐久性のある構造：頑丈なABS素材で作られた、屋外導いた防犯灯は、丈夫で頑丈、耐久性があり、IP65の耐水性と防塵性を備えており、さまざまな天候に耐えることができます。-柔軟で簡単なインストール。-高輝度、発色、長寿命。-アモルファスシリコンソーラーパネル、高い光電変換率、急速充電を使用。パッケージは以下を含みます：1xソーラーペンダントライト




