https://jp.banggood.com/WEST-BIKING-Bicycle-Helmet-Cycling-Helmet-Adjustable-Comfortable-Mountain-Road-Bike-Protective-Helmet-Outdoor-Cycling-Equipment-p-1878086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
WESTBIKING自転車ヘルメットサイクリングヘルメット調節可能な快適なマウンテンロードバイク保護ヘルメット屋外サイクリング機器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドウエストBIKIGHT商品名自転車用ヘルメット材料PC + EPS重さA試合350g頭囲54-60cm特徴：-頭周りの弾力性、自由に調整できます。-EPSフォーム、安全な衝撃吸収。-厚い裏地、取り外し可能で洗える。-厚い裏地、衝撃吸収性、通気性。パッケージは以下を含みます：1 x 自転車用ヘルメット




