https://jp.banggood.com/SGODDE-Bicycle-Saddle-Soft-Breathable-Shock-Absorption-Waterproof-Bike-Cushion-Seat-for-MIB-Road-Bike-p-1878416.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE自転車サドルSoftMIBロードバイク用通気性衝撃吸収防水バイククッションシート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料PUレザー色青、赤サイズ9.8x8.2x4.9インチ特徴：【PUレザーと人工脂肪ジェル】表面は耐摩耗性、滑り止めの防水PUレザー、人工脂肪ジェルの内層で構成されているため、前立腺、恥骨への圧力を40％低減することで座り心地の良い素材ですと坐骨神経痛。超厚手のメモリースポンジが高レベルのクッション性を維持し、シートを柔らかく感じさせ、臀部への負担を軽減します。長距離サイクリングにも快適です。【通気性のある穴あきデザイン】人間工学に基づいたクッションがサドルの後ろに均等に重量を分散し、お尻を傷つけずに衝撃を吸収し、小さな衝撃を感じることができるため、長距離の移動の疲れが少なく、安定して安全です。また、圧力を下げ、長い旅行中に空気循環と快適さを提供することができます。【人間工学に基づいたデザイン】フロントのスリムなデザインと人間工学に基づいたデザインの合理化されたデザインにより、脚の太ももの部分を防ぎ、自由に乗ることができ、移動時の太ももの内側の擦れを防ぎます。また、優れた耐衝撃性と最大強度を備えています。【対象機種】このサドルは、ほとんどのタイプの自転車に適しており、組み立てが簡単です。すべてのシティバイク、MTB、またはトレッキングバイクに適しています。山でも森でも優れた衝撃吸収性。自転車に乗るときは、屋内または屋外の自転車サドルの痛みを避けてください。パッケージは以下を含みます：1×バイクサドル




