https://jp.banggood.com/BIKIGHT-12+P90-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-Long-Shoot-4-Modes-Bike-Head-Torch-Flashlight-Waterproof-Camping-Fishing-p-1882587.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 12 *P90LEDヘッドランプUSB充電式ロングシュート4モードバイクヘッドトーチ懐中電灯防水キャンプ釣り







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBIKIGHT 材料ABS装備F私たちのギア（メインライトオン-補助ライトオン-メインライト+補助ライト-メインライト+補助ライト点滅）ランプビーズP90色B不足、金バッテリーB内蔵の大容量リチウム電池防水L防水防水充電USB充電に適しFaシン、パトロール、サイクリング、ハイキング、キャンプなど。特徴：【ハンズフリー＆充電式】ハンズフリー＆充電式機能付き充電式ヘッドランプ。ハンズフリーデザインは手を解放し、充電式デザインは信頼性の高いハンズフリーLEDヘッドライトで環境を明るくし、いつでもどこでも自由に仕事、読書、探索ができるようにします。【スーパーブライト＆4動作モード】ヘッドランプは12個のLED電球で構成され、より強い明るさを提供できる大型の充電式バッテリーで駆動されます。 【複数回使用のサポートと快適性の調整可能】ヘッドランプは、登山、キャンプ、洞窟探検、釣り、その他の夜間の緊急事態に適しています。ヘッドバンドはあなたに合うように調整するのが簡単で、より快適な着用体験を提供するヘッドスポンジパッドが装備されています。【耐水性・長寿命】LEDヘッドランプは防水仕様で耐水性に優れています。 LED電球は非常に長い耐用年数を持っているので、交換する必要はありません。【操作が簡単】ファンクションキーを押すだけでヘッドランプが点灯したり、動作モードを切り替えたりできます。パッケージは以下を含みます：1xLEDヘッドランプ1xUSBケーブル




