https://jp.banggood.com/Bike-Seat-Cushion-Oversized-Comfortable-Universal-Shock-Absorbing-Bicycle-Saddle-with-Wrench-Protection-Cover-p-1885248.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
レンチ保護カバー付きバイクシートクッション特大の快適なユニバーサル衝撃吸収自転車サドル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料PU、鋼色黒サイズ25x21cm / 9.8x8.3inch重さ 863g特徴：1.快適なバイクサドルを手に入れよう-自然と底への快適な移行を備えた長く柔らかい鼻は、太ももの動きを妨げず、特に長い旅でのライディング時の足の擦り傷や痛みを軽減します。2.通気性、快適性、衝撃吸収性-厚い高密度メモリーフォームパッドと耐衝撃性ラバーボールが、道路の亀裂の鋭さからあなたを守ります。中央の中空レリーフの圧力と汗をかいた不快感を避けます。サイクリングの旅を楽しんでください。3.耐摩耗性と耐引裂性-表面のマイクロファイバー人工皮革は耐摩耗性があり、滑らかで引っかき傷がなく、後部のパッドが厚く、柔らかく丸いエッジが衝撃吸収性とクッション性を高め、優れた快適性を実現します。4.ユニバーサルフィット、バイクシートレールクランプが含まれています-標準直径のレールクランプと取り付けツールにより、最も一般的なバイクシートに簡単に取り付けることができます。屋内屋外用の両方の男性と女性のために設計されています。購入前に自転車のポールゲージを測定してください。5.赤いリア警告ストリップのユニークなデザイン-夜間や雨に乗っているときの目を引く安全性が向上します。 Roguooバイクシートは信頼できるアフターサービスを楽しんでいます。すべての問題は24時間以内に解決されます。パッケージは以下を含みます：1xバイクシートクッション1x取り付けブラケット1x保護カバー2xレンチ




