https://jp.banggood.com/Bike-Phone-Front-Frame-Bag-Waterproof-Bicycle-Phone-Case-Holder-Tube-Bag-for-5_7-Phone-p-1885591.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
自転車電話フロントフレームバッグ防水自転車電話ケースホルダーチューブバッグ5.7インチ電話用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ポリ＆tラップPVCサイズM： （L * W）19.5 * 9cmS： （L * W）16 * 8.5cm重さ300g特徴：1.大容量ストレージ：バッテリーは簡単に固定でき、安全で信頼性の高いスライドダウンは簡単ではありません2. 70度の角度、滑らかな感触の片手での閉鎖の経験、あなたのタッチに会う3.絶妙な縫製技術、滑らかなコーナー4.カスタム生地、細かいパターンの印刷、色の精度5. EVAシェーピング、カーキットに埋め込まれたEVA素材、外力または衝撃によって押されて圧力を緩衝し、すばやく元の状態に戻すと、バッグ本体が無傷で変形します6.マジックステッカーを広げ、固定の底が非常に強い7.滑り止め処理を行うための車両パッケージの底部、乗車は車から滑りにくい8.簡単に押して携帯電話を取ることができます パッケージは以下を含みます：1×バイク電話バッグ




