https://jp.banggood.com/JINGBA-SUPPORT-Ankle-Support-Sport-Protector-Ankle-Brace-Nylon-Strap-Belt-Basketball-Football-Foot-Protective-for-Adult-p-1886263.html?cur_warehouse=CN&ID=62878446292341&rmmds=CategorySportsPop
JINGBAサポートアンクルサポートスポーツプロテクターアンクルブレースNylonストラップベルトバスケットボールフットボールフットプロテクティブ大人用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドジンバサポート 商品名足首サポートマテリアlナイロン色黒,緑,オレンジ対象者A大人サイズS / ML / XL 2XL / 3XL機会Fまたは怪我の回復、関節痛などサイズS / ML / XL2XL/3XL靴のサイズ33-3738-4243-46特徴：-筋肉の震えを軽減するためのストラップによる二重圧縮。-通気性と吸汗性のある伸縮性のある生地。-着心地が良く、自由に動くことができます。パッケージは以下を含みます：1x足首サポート




