https://jp.banggood.com/9-in-1-Push-Up-Board-Multi-function-Push-Up-Rack-Core-Strength-Training-Equipment-Home-Fitness-p-1887285.html?cur_warehouse=CN&ID=6299808&rmmds=CategorySportsPop
9-in-1プッシュアップボード多機能プッシュアップラックコア筋力トレーニング機器ホームフィットネス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材ABSサイズを拡大59.5x18.3x1.8cm折りたたみサイズ29x18.3x1.8cmハンドグリップサイズ17x3.5x7.5cm重さ1kg特徴：1.多機能の選択：最大および最大のプッシュアップボードシステム（より良い結果）は、より多くの位置を提供します。マルチカラーの位置を組み合わせて、腕立て伏せの角度を増やし、上半身の鮮明度を最大化し、最良の結果を達成します。2.複数のポジション（最大サイズ）：ワイドからナローのポジションは、胸、肩、上腕三頭筋、上腕二頭筋、背中などの主要な筋肉群とマイナーな筋肉群を効果的に発達させ、コア全体に働きかけます。3.最も効果的な色分けされた腕立て伏せシステム：さまざまな色が働いた筋肉群を識別します（すなわち、胸、肩、背中、上腕三頭筋）パッケージは以下を含みます：1×プッシュアップボード2 xハンドグリップ




