https://jp.banggood.com/8000Pa-120W-Car-Vacuum-Cleaner-Suction-Cordless-Handheld-USB-Rechargeable-Portable-Car-Household-Vacuum-Cleaner-p-1888646.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
8000Pa120W車の掃除機吸引コードレスハンドヘルドUSB充電式ポータブル車家庭用掃除機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名掃除機色B足らない、 Wヒテ、 Gリーン材料ABS定格電圧DC 7.4V真空度A試合8000pa定格速度35500rpm充電方法5VUSBブースト充電ケーブル定格出力120Wノイズ≤84dB作動温度-20℃〜+ 50℃特徴：-大型サクションリニアエアトラック、モーター、ダストカップ、サイクロンを一直線に配置し、エアフロー効率とサクションパワーを効果的に向上させます。機械全体の一般的な性能分析を通じて、中央空気入口構造の最適化モデルが決定され、風抵抗係数が減少し、それによって集塵効率が向上し、耐用年数が延長されます。-8000paの高吸引力で、車/自宅/オフィス/隙間のコーナーで扱いやすい。-人間工学に基づいた設計により、モーターとバッテリーはハンドルの後ろに配置されて重力バランスを保ち、軽量設計は長時間保持しても疲れないように設計されています。-2000 mAhの大容量アルミニウム電池。40分以上の連続使用でライターを挿入する必要がなく、車の電池を損傷することはありません。-ほこりが捨てられないように、ほこりのバケツを視覚化します。-高効率のハイパフィルターは、ほこりの粒子を吸い込み、いつでも水で洗うことができるため、ごみの残留物が特有の臭いを発生させたり、影響を弱めたりするのを効果的に防ぎます。-低音の操作、ノイズリダクション、そしてアップグレード。-強力なコア、純銅モーター、サージングパワー、減衰や熱のない長時間の吸引、効果的かつ高速、頑固なほこりの吸引をもたらします。パッケージは以下を含みます：1x車の掃除機1x長口ストロー1xブラシ吸引ヘッド1 xUSBケーブル




