https://jp.banggood.com/2PCS-Multi-functional-Mosquito-Repeller-Inverter-Ultrasonic-Mouse-Repeller-Indoor-and-Outdoor-Insect-Exterminator-p-1891780.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2PCS多機能蚊リペラーインバーター超音波マウスリペラー屋内および屋外の害虫駆除業者







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名多機能モスキートリペラー色白い量2PCSプラグEUサイズ9*6cm特徴：-ハツカネズミ、蚊、ノミ、ハエ、クリケット、アリ、ウッドアリ、害虫などを駆除できます。-人間やペットに害を及ぼすことはなく、ハウスマシンにも影響を与えません。-家族、倉庫、ショップ、ホテル、病院、オフィス、庭園、ホテル、穀物貯蔵庫などで広く使用されています。-安全性と環境保護、無臭、無味。パッケージは以下を含みます：2 x モスキートリペラー




