https://jp.banggood.com/MOGE-6x18-Binoculars-Microscope-HD-Night-Vision-Professional-Binoculars-for-Outdoor-Camping-Travel-p-1891962.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
MOGE6x18双眼鏡顕微鏡HDアウトドアキャンプ旅行用ナイトビジョンプロフェッショナル双眼鏡







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデルMOGE倍率6x18接眼レンズの直径11.5MM対物レンズの直径18MM瞳孔径5相対的な明るさ9.6プリズム素材K7キロメートルの視野131M/1000M近焦点距離1.9M視野7.5レンズ素材ガラス商品のサイズ11*5*7.5cm重さ0.17KG特徴：-6 * 18の倍率、HDの透明度。-レンズ素材はガラスですので、ご注意ください。-小さくて便利、持ち運びが簡単。-アウトドアキャンプや旅行に最適です。パッケージは以下を含みます：1 x 双眼鏡




