https://jp.banggood.com/SGODDE-56PCS-or-Set-Multifunction-Screwdriver-Set-Portable-Screwdriver-Repair-Tool-Set-for-Cellphone-PC-Eletronic-Repair-Hand-Tool-p-1891504.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 56PCS /セット多機能ドライバーセット携帯電話PC用ポータブルドライバー修理ツールセット電子修理ハンドツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドSGODDE商品名多機能ドライバーセット色Silver 量56 screwsに適しLaptops、携帯電話、その他の電子機器など。特徴：-すべての人気のあるラップトップ、携帯電話、ゲーム機、およびその他の電子機器の修理に最適です。-高度に調整可能で簡単。交換可能なビットとナットドライバーにより、さまざまな修理の機会に対応できます。柔軟なバネ仕掛けのエクステンダーと延長可能なシャフトとともに。-柔軟なスプリング式エクステンダーにより、タイトなコーナーの周りのネジとナットを確実に締めて取り外します。ビットホルダーは、実際には延長シャフトで5つの異なる長さに伸ばすことができます。-人間工学に基づいた滑り止め設計のハンドルで、ゴム製のグリップが付いているため、修理作業に快適で安定しています。パッケージは以下を含みます：1x多機能ドライバーセット




