https://jp.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Taillight-Portable-Super-Bright-4-Modes-USB-Rechargeable-Safety-Warning-Rear-light-for-MTB-Road-Bicycle-Electric-Bike-p-1892240.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
XANES®バイクテールライトポータブルスーパーブライト4モードUSB充電式安全警告MTBロードバイク電動自転車用リアライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ABSルーメン白色光：45lm赤色光：30lm重さ20gサイズ20x69mm防水仕様IP44色赤バッテリー内蔵220mAhリチウム電池充電時間0.5h労働時間5h特徴：長持ち：30分充電して約5時間持続します。4つの光学モード：全輝度、低速点滅、高速点滅、半輝度広く使用されている：ヘルメット、バックパック、自転車ライダー、シートチューブ、フロントフォークとリアフォークに適しています。充電が簡単：USBの便利で高速な充電。アダプター、パワーバンク、ラップトップの充電に適しています。屋外防水：IP44防水設計の雨の日も普通に使用できます。小さくて絶妙：長さ7cmのコンパクトなポータブル、20gの軽量デザイン。パッケージは以下を含みます：1×バイクテールライト1x包帯1xUSBケーブルノート： 縦型または横型として取り付け可能で、360°ステアリングには対応していません。




