https://jp.banggood.com/Astrolux-BL03-XPG-LED-1200LM-Bike-Headlight-Support-Wire-Remote-Switch-6000mAh-High-Capacity-Power-Bank-Dual-Distance-Beam-Bike-Light-USB-Rechargeable-LED-Bicycle-Handlebar-Flashlight-for-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1901992.html?cur_warehouse=CN&ID=6297337&rmmds=CategorySportsPop
Astrolux®BL03XPGLED1200LMバイクヘッドライトサポートワイヤーリモートスイッチ6000mAh大容量パワーバンクデュアルディスタンスビームバイクライトUSB充電式LED自転車ハンドルバー電動自転車用懐







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドアストロラックスモデルBL03ランプビーズXTE * 2 + XPG * 1ルーメン1200lm max材料アルミニウム合金バッテリー容量内蔵6000mAhリチウムイオン電池入力タイプCポートモード5ギア（低-中-高-フラッシュ-SOS）防水IP65防水充電時間3-4h照明距離300mまで充電方法USB充電サイズ100x50x26mm重さ159gユーザーマナル：ボタンをクリックしてロングライトモードまたはショートライトモードをオンにし、クリックを続けて5つのライトモードを変更し、いずれかのボタンをダブルクリックしてロングライトビームとショートライトビームの両方を同時にオンにします。特徴：1.高度な設計：ヘッドライト用の6000mAh充電式リチウム電池を内蔵したUSB充電式フロントライトとバックライト。2. 5つのライトモードオプション：ヘッドライトは、好みに応じて5つの異なる照明モードを備えたワンタッチスイッチを備えています。非常に低-中-高-フラッシュ-SOSを含めます。3.簡単な取り付け：ヘッドライトには、ハンドルバーに簡単に固定できる2つの取り付けブラケットが装備されており、工具は必要ありません。4.多機能：この自転車用ライトセットは、サイクリング、ハイキング、キャンプ、またはあらゆるアウトドアアクティビティに十分な汎用性があり、緊急時の懐中電灯として使用できます。これは、夜間や視界と安全性が懸念される場所でのサイクリングに最適です。 パッケージは以下を含みます：1 x アストロラックスBL03バイクライト2xブラケット1 xUSBCケーブル1 xリモートコントローラー（オプションを選択）




