https://jp.banggood.com/Electric-Scooter-Brushless-Controller-60V-451A-With-LCD-Display-And-Connecting-Lines-For-LAOTIE-ES19-or-ES18-or-ES18P-or-TI30-p-1902759.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
LAOTIE ES19 / ES18 / ES18P / TI30用LCDディスプレイと接続ラインを備えた電動スクーターブラシレスコントローラー60V45±1A







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様:ブランド LAOTIE素材プラスチック+ LCD +金属電圧60VUアンダーボルテージ51V電流45±1A該当モデルLAOTIE ES19 / ES18 / ES18P / TI30  特徴：- ディスプレイは、高品質の素材、軽量、防雨、頑丈で実用的な素材を採用しています。- LCDディスプレイは状態とデータを明確に表示でき、バックライトは薄暗い環境でガラ場をはっきりと見ることができ、ボタンはすばやく操作でき、使いやすいです。- コントローラーはブラシレスタイプで、より速く、静かに、電動自転車の状態に敏感に動作します。- 取り付けと使用が簡単で、LCDディスプレイ用のマウントが付属しています。 パッケージは以下を含みます：1xLCDディスプレイ1xフロントコントローラー1xリアコントローラー1x接続線 接続手順（下の写真）：フロントコントローラー：1.電源ケーブル; 2.フロントおよびリアコントローラー接続ケーブル。 3.シングルおよびデュアルドライブスイッチ。 4.学習ケーブル（2つのコネクタ）。 5.モーターケーブル（。3本の太いワイヤーと白いホールコネクター）。リアコントローラー：1.キーイグニッションスイッチ2インスツルメント（2つのコネクター）3。ラーニングライン（2つのコネクター）4。ブレーキ切断ライン5.フロントおよびリアコントローラー接続ライン！ 6.制限速度ワイヤーはecoに接続されています7.モーターワイヤー（3本の太いワイヤーと白いホールコネクター）8。バッテリー電源ワイヤー9.ブレーキテールライト10.電源ワイヤーはキーによって制御されます 




