https://jp.banggood.com/Cotton-Smith-Y-Warm-Intelligent-Heating-Jacket-Waterproof-Breathable-Warm-Winter-Mens-Heating-Jacket-p-1905711.html?cur_warehouse=CN&ID=31476287830&rmmds=CategorySportsPop
コットンスミスY-ウォームインテリジェントヒーティングジャケット防水通気性ウォームウィンターメンズヒーティングジャケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドコットンスミス商品名Y-暖かい インテリジェントヒーティングジャケットパンツセット生地の組成ポリエステル100％繊維ライニング構成ポリエステル100％繊維色B不足/カーキサイズM / L / XL / 2XL入力電圧20V / 9V / 5V入力電流0-2A力40W / 18W / 10W歯車の数4 gears温度の4つのグレード53℃/ 48℃/ 43℃/ 38℃電源インターフェースTYPE-CとUSBジャケットサイズの詳細：サイズMLXL2XLモデル170/92A175/96A180/100A185/104A長さ（cm）69717374バスト（cm）112116120125袖丈（cm）767879.581名前高さ（CM）体重（kg）サイズを試してみてください感じてみてくださいA177912XLフィットB1731002XLフィットC191852XLフィットD18372XLフィットE17680XLフィットF18580XLフィットG17674LフィットH18263LフィットI17880LフィットJ17060MフィットK17368MフィットL17067.5Mフィット特徴： -内蔵の0.83mmYウォーム素材、低熱伝導率、断熱性能は真空パネルに近い.-38-53℃の4ポジションインテリジェント加熱温度制御、99％の電気熱変換効率。-電源がオンになっている状態、1秒間は高温、3秒間は最高設定温度（53℃）に到達するまでプラグインします。.-カーボンナノチューブ電気加熱フィルム、広い加熱領域、均一な暖かさ.-40Wの高出力加熱、効率的な温度ロック、循環する熱風、継続的な暖かさ.-さまざまな急速充電、Type-CおよびUSBデュアルヘッド設計をサポートし、使いやすい.-超通気性、水蒸気の急速な蒸発。Y-暖かいとは何ですか？Y-暖かい は、清華大学によって成功裏に培養された新しい材料であり、材料の世界における破壊的な革命です。ポリマー重ね合わせ状態の素材は、防寒着を膨らませることから解放します。0.83MMの極薄の厚さは、エネルギー伝達を分離するポリマーバリアを構成し、高温と低温の交換を効果的に絶縁できます。独自の内部波動粒子二重性マトリックス構造は、体から排出された水蒸気が体外に排出され、速乾性に優れているため、液体分子が素早く通過して揮発し、重ね着状態の素材で防寒着の厚みを50％薄くしますが、保温効果はあります。倍増。ヒント：1.ワンキー（赤53℃、紫48℃、緑43℃、白38℃）の周囲温度に合わせて希望温度を調整できます。.2.2。衣服が着用されていないときはタイムリーに電源を切る3.3。洗濯するときは、充電プラグをモバイル電源ポケットに入れてジッパーを締め、乾かしてから再度使用する必要があります。パッケージは以下を含みます：1 x インテリジェントヒーティングジャケット（含まれていません パワー・バンク）知らせ：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.2。差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




