https://jp.banggood.com/Silicone-V-Face-Facial-Lifter-Face-Slimming-Apparatus-Double-Chin-Slim-Skin-Care-Tool-Muscle-Expression-Skin-Tightening-Exerciser-Remove-Masseter-Muscle-Line-p-1906858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
シリコンVフェイスフェイシャルリフターフェイススリミング器具ダブルチンスリムスキンケアツール筋肉発現肌を引き締めるエクササイザー咬筋のラインを取り除く







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名Sイリコン呼吸顔スリム商品のサイズH8つの62mmHイード径62mm Bオットム径35mm製品素材ABS +シリコーン製品の重量65g（パッケージ付き） 37g（パッケージなし）特徴：1.常に新鮮に保ち、顔のラインを持ち上げて締めます。2.顔を動かして咬筋を減らし、ストレッチ運動でリンゴの筋肉を持ち上げます。3. 1日2回、毎回2〜3分間。4.洗浄はできますが、高温消毒はできません。5.ほうれい線を改善します。6.カラスの足を改善し、顔を若くします。7.フェイスリフトVフェイスアーティファクト。使い方I.パッケージを開封し、温水ですすいで使用します（沸騰したお湯は使用しないでください）。2.口を使って円筒形の部分を持ち、口の力で継続的に息を吐き、顔を運動させるアクションを爆破します。1日1〜2回、毎回2回使用することをお勧めします。 -3分。3.水で使用するたびに、きれいに乾かしてすすぎますが、減少するだけでなく、リンゴの筋肉を形作るのに役立ちます。パッケージは以下を含みます：1 x 顔スリミング装置




