https://jp.banggood.com/TENGOO-Winter-Warm-Gloves-Touch-Screen-Thickened-Anti-Slip-Waterproof-Anti-Cold-Outdoor-Riding-Ski-Climbing-Gloves-for-Adult-p-1906356.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop
TENGOOウィンターウォームグローブタッチスクリーン厚手滑り止め防水アンチコールドアウトドアライディングスキークライミンググローブ大人用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドテンゴ商品名冬の暖かい手袋色黒サイズM / L / XL重さ80g小包のサイズ27CM*15CM*3CMサイズチャートサイズMLXL手のひら幅（cm）8.2-8.68.6-9.29.2-9.5中指の長さ（cm）99.39.6手袋の長さ（cm）23.52424.5特徴：-滑り止めシリコーン、摩擦を増やします。-暖かいロッキングフリースの裏地、優れた暖かさと耐寒性。-超耐水性、表面生地は特別に処理され、水滴は自動的に凝縮されたビーズが滑り落ち、優れた防水性を備えています。-敏感な3本指のタッチスクリーン、親指、人差し指、中指で敏感な導電性PUレザー素材を結合し、手袋を外さずに電話を操作できます。パッケージは以下を含みます：1 x 手袋




