https://jp.banggood.com/NEXTOOL-10-in-1-Folding-Multifunctional-EDC-Knife-Mini-Holder-Card-Pin-Bottle-Opener-Scissors-ABS-Portable-Fruit-Knife-Outdoor-Survival-Tools-p-1907402.html?cur_warehouse=CN&ID=6287839&rmmds=CategorySportsPop
NEXTOOL10-in-1折りたたみ式多機能EDCナイフミニホルダーカードピンボトルオープナーはさみABSポータブルフルーツナイフ屋外サバイバルツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドNEXTOOL商品名多機能ミニナイフ商品のサイズ75x20x19mm（閉じた）主原料30Cr13、2Cr13、ABS製品の重量87g±2g特徴：-カードピックアップピンが含まれており、便利でシンプルです。-つや消しのABSハンドル素材を使用したスチールボディ。-バランスの取れた力、良い軽量感。-自由に切り替え、携帯電話ホルダーの水平モードと垂直モード。-収束bladeデザイン、コンパクトで便利、わずか7.5cmの収納長さ。-10の機能、日常の切断、研ぎ、切断、修理などを簡単に処理できる多機能ツールを備えています。パッケージは以下を含みます：1 x ナイフ




