https://jp.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Running-Shoes-Starry-Night-Version-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Outdoor-Mens-Sports-Running-Casual-Luminous-Shoes-p-1907734.html?cur_warehouse=CN&ID=62878456287876&rmmds=CategorySportsPop
XiaomiMijiaスニーカー4ランニングシューズスターリーナイトバージョン洗濯機で洗える超軽量クラウド弾性PUミッドソール4Dフライウーブンフィッシュボーンロックシステム抗菌アウトドアメ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドXiaomi Mijia商品名スポーツランニングシューズ色B不足、白サイズEU40-44アッパー素材F横になっている織面+星だらけ（反射糸）ソール素材PオリウレタンETPU +ゴムEUサイズ4041424344私たちのサイズ7.588.5910足の長さ（CM）24.825.325.826.326.8特徴：-洗える、お手入れが簡単。-安定性とアンチロールオーバーのためのラップアラウンドTPUヒールサポート。-滑り止めのアウトソールラバーピース、しっかりとしたグリップ。-通気性と快適さ、快適さを向上させます。-バクテリアの発生を効果的に抑制し、臭いの影響を制御するための、通気性と脱臭性のある物理的滅菌。パッケージは以下を含みます：1xランニングシューズ




