https://jp.banggood.com/BIKIGHT-10+2-6_1-10-inch-Electric-Scooter-Tyre-High-Performance-E-Bike-Off-Road-Vacuum-Outer-Tires-for-Xiaomi-M365-or-Pro-or-Pro2-or-1S-or-Xiaomi-3-or-Lite-p-1908897.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 10 *2-6.1Xiaomi用10インチ電動スクータータイヤ高性能Eバイクオフロード真空アウタータイヤM365/Pro/Pro2/1S/Xiaomi 3/Lite







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBIKIGHTタイヤサイズ10*2-6.1内径15.5cm外径24cm幅5.5cm材料ゴム重さ420gに適合Xiaomiのすべてのスクーター/その他の10インチスクーター特徴：1.高性能。2.オフロードバキュームタイヤはインナーチューブなしで厚みが増しています。3.滑りにくく、滑りのないオフロードでの快適な乗り心地。4. 10インチの電動スクーター、Eバイクに最適です。パッケージは以下を含みます：1 xBIKIGHTオフロードタイヤ




