https://jp.banggood.com/KONKA-8808-Massage-Guns-LCD-99-levels-8-heads-Adjustable-Deep-Tissue-Percussion-Muscle-Massager-Type-C-Charging-Power-Display-Fascia-Guns-p-1908167.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
KONKA8808マッサージガンLCD99レベル8ヘッド調整可能な深部組織パーカッションマッスルマッサージャーType-C充電パワーディスプレイ筋膜ガン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドKONKA モデル8808素材ABS +シリコーンインターフェイスタイプタイプC電力定格20Wバッテリー1500mAhバッテリー電圧7.4V充電電圧5.4V色Gレイ/シルバー/グリーンレベル99（LCDタッチ）耐久10hノイズ≤40dB重さ1kgサイズ240*240mm特徴：1.パーカッションマッサージガンは、倦怠感、痛み、筋肉痛、こわばりを和らげるのに役立ちます。肩、首、腰、背中の痛みを和らげるのに最適です。2.99レベル。マッサージガンの深部組織は、99の異なる速度レベルを提供し、さまざまな筋肉グループに対応し、全身の筋肉を目覚めさせ、優れた深部組織マッサージを提供します。3.長いバッテリー寿命。高品質の充電式リチウム電池を搭載した深部組織マッサージガンは、最大10時間連続運転できます。4.マッスルマッサージガンには、最新のノイズリダクション技術のブラシレスモーターが搭載されており、使用時の騒音が40db未満になり、快適な環境を作り出しています。5.アスリート用のマッサージガンには8つのヘッドがあり、すべての筋肉に到達して循環を促進し、乳酸を分解します。ポータブルスーツケースを装備したセットで、いつでもどこでも筋肉をリラックスさせることができます。パッケージは以下を含みます：1 x KONKA8808マッサージガン1 xUSBケーブル8xマッサージヘッド




