https://jp.banggood.com/NEXTOOL-Night-Walking-Headlamp-Portable-Charging-Case-Ultra-light-LED-Lighting-IPX4-Waterproof-Outdoor-Sports-Cycling-Running-Fishing-Headlamp-p-1908718.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
NEXTOOLナイトウォーキングヘッドランプポータブル充電ケース超軽量LED照明IPX4防水アウトドアスポーツサイクリングランニングフィッシングヘッドランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドNEXTOOL 商品名ナイトウォーキングヘッドランプ防水仕様IPX4落下に強い高さ2m重さ28.5±2g（充電ケース92.5±2gを含む）サイズ：ヘッドランプ：34.5x33.1x34.5mm充電ボックス：54.1x44.5x53.4mm材料ABSプラスチック充電と放電Cハーギングボックス入力5V500mAO出力5V180mA充電時間W電力がなくなった場合、ヘッドランプのみの充電時間は約2.5時間、充電ボックスのみの充電時間は約3時間、ヘッドランプと充電ボックスを合わせた充電時間は約3.5時間です（充電ボックスの完全充電状態は完全に充電できます）ヘッドランプ2回）バッテリーHeadlamp：ポリマーバッテリー250mAh 3.7V 0.825Wh充電ケース：ポリマーバッテリー950mAh 3.7V 3.515Wh測定された光電パラメータイルミネーションモード 高輝度ファイル低輝度ギア（読み取りモード）輝度80LM10LM耐久時間65Min8H照明距離16M4M特徴：-超軽量設計、ヘッドランプはわずか約28gで、着用する圧力はありません。-新しいデザイン、磁気クロージャー充電ケース、全体のサイズは約34mm。-高輝度LEDライトビーズ、照射角度15°、複合人間工学。-ABSポリマー素材、高強度と優れた靭性、耐久性と耐落下性。-スーパーバッテリー寿命、完全充電、ハイライトモード再生65分、充電ボックスの電源もヘッドランプの完全充電が2回可能です。パッケージは以下を含みます：1 x NEXTOOL ナイトウォーキング ヘッドランプ1x充電ケース（この商品にはスウェットバンドは含まれていません）




