https://jp.banggood.com/CYCPLUS-M2-Bike-Computer-ANT+-GPS-Bluetooth-Smart-Wireless-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Waterproof-Cyclocomputer-Accessories-for-MTB-Road-Cycle-p-1911610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
サイプラスM2バイクコンピューターANT+GPSBluetoothスマートワイヤレスストップウォッチスピードメーター走行距離計MTBロードサイクル用防水サイクルコンピューターアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドサイプラスモデルM2材料アルミニウム合金+ ABSサイズ69x69x22mm重さ68g画面サイズ2.5inchポジショニングGPS + Glonass + Galileo防水IPX6バッテリー1100mAh、30時間以上記憶容量16M（150時間のデータ）BLE / ANT +BLE5.0 / ANT +言語英語速度センサーBLE 5.0 / ANT +ケイデンスセンサーBLE 5.0 / ANT +心拍数センサーBLE 5.0 / ANT +充電Type-C（約3.5時間フル充電）特徴：1.通常のパッシブアンテナに比べて信号受信能力が高く、測位が速いGPSアクティブアンテナを採用。そして、GPSコールドブートは1分以内に完了することができます。2. ublox gpsチップを使用すると、受信感度が高くなり、測位時間が短縮され、測位精度が向上します。3.サイクリングコンピュータは、IPX6レベルの防水性能を備えており、雨天時の使用をサポートしています。眩しさ防止スクリーンは、強い日光の下でのライディングにも最適です。雨でも晴れでも、サイクリングコンピュータは常に忠実にサイクリングに同行します。 4. 2.5インチの画面を使用すると、昼夜を問わず、画面上の情報をすばやく明確に確認するのが簡単になります。5. 16Mの内部メモリを使用すると、M2は約3000kmのサイクリングデータを保存できます。6. BLE5.0をサポートし、データを携帯電話にすばやく同期できます。パッケージは以下を含みます：1 x サイプラスM2バイクコンピューター1xUSBケーブル1xバイクマウント1xマニュアル1xラバーパッド3x輪ゴム




