https://jp.banggood.com/ATuMan-DUKA-TR1-1200M-800M-6X-HD-Digital-Range-Finder-Sightseeing-Telescope-Golf-Rangefinder-Outdoor-Sport-p-1912230.html?cur_warehouse=CN&ID=6309809&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA TR1 1200M 800M6XHDデジタル距離計観光望遠鏡ゴルフ距離計アウトドアスポーツ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドATuMan DUKAモデルTR1Cにおいグレー測定範囲800mm：3-800m1200mm：3-12000m測定時間通常0.5秒 最大1.5秒（低反射率ターゲット）測距精度±（0.5m + D * 0.2％）望遠倍率6X対物レンズの直径23.5mm接眼レンズの直径15mm瞳孔からの距離15mm瞳孔間距離3.5mm視野6.5°解像度0.1m傾斜角+ 89°〜-89°バッテリーモデル420mAhリチウムイオン電池（別売）電源インターフェースタイプCDC 5V重さ129gサイズ108*61*42mm特徴：1. 1000mの高精度測定、6xHD光学。 2.±6Dの広範囲の視度で、さまざまな人々に適応することができ、近視、遠視、老眼は肉眼で観察することができます。3.物体をはっきりと観察しながら、一定の範囲内の固定物体と移動物体の間の距離を測定できます。4.測距精度が高く、測距時間が短く、直観的な距離表示、低消費電力、セルフパワーという利点があります。5.片手で操作できる快適な製品で、サイズが小さく、軽量で持ち運びが簡単です。6.測量・地図作成、警備警察、アウトドア、ゴルフ場、環境保護林業など、さまざまな分野で幅広くご利用いただけます。パッケージは以下を含みます：1xDUKA距離計1xマニュアル1x保護カバー1 x ストラップファンションについて：1.直線距離の値;2.測定モードオプション（ストレート/水平/垂直/ランプ補正/速度測定）;3.クロスヘアコリメーション; 4.バッテリー表示/バイブレーションアラート;5.距離単位（m /ヤード）/ゴルフフラッグロック;6.傾斜値（度）/水平距離値/垂直距離値/ SPD[ランプ補正/ゴルフフラガーシャッターロック/速度測定モードは1200メートルバージョンにのみ適しています]




