https://jp.banggood.com/12W-Electric-Far-Infrared-Heating-Knee-Massager-Adjustable-Thermal-Vibration-Physiotherapy-Instrument-Knee-Pad-Vibration-Massage-Pain-Relief-Health-Care-Wireless-p-1915652.html?cur_warehouse=CN&ID=516468&rmmds=CategorySportsPop
12W電気遠赤外線加熱膝マッサージャー調整可能な熱振動理学療法器具膝パッド振動マッサージ鎮痛ヘルスケアワイヤレス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名電気暖房膝マッサージャー色黒タイプUSプラグ/EUプラグ材料ダイビング生地バッテリー内蔵2300mAh18650リチウム電池定格電圧110V-240V力12W暖房温度45〜60℃時間3レベル：5/10/15分充電時間2.5〜3時間充電USB充電3時間ボディケアエリア膝パッド、レッグプロテクター、ショルダーパッドサイズ（折り）23*10*8.3cm重さ400g特徴：1.快適な振動マッサージで関節の痛み、筋肉のこわばり、関節の腫れを和らげます。2.膝、肩、肘のデザインは人間工学に基づいており、どの関節にも固定できます。3.充電式リチウムイオン電池は完全な携帯性を実現し、外出先での安心感を提供します。4.選択可能な熱はさらに膝関節、肩関節および肘関節を解放します。5.温熱療法、磁気療法、振動マッサージが連携して、包括的なリハビリテーションを促進します。6. 10分、15分、20分の自動プログラム。7.伸縮性のあるネオプレン素材と調節可能なストラップは、脚や腕のさまざまな胴回りにフィットし、肌の快適さを最大化します。18インチ以下の胴回りにフィットします。働き：1.膝のリウマチ性関節炎を和らげる2.筋肉の回復を促進する3.筋肉痛を和らげる4.心拍数を下げる5.柔軟性を高める6.循環を改善する7.より良い睡眠を促進するパッケージは以下を含みます：1x電気暖房膝マッサージャー1 x US/EUプラグ1xエクステンションベルト




