https://jp.banggood.com/MIDIAN-Men-Electric-Heating-Pants-Winter-Thermal-Pants-12-Heated-Places-Warm-Comfortable-Heating-Knee-Back-Belly-p-1918030.html?cur_warehouse=CN&ID=62876246287830&rmmds=CategorySportsPop
MIDIANメンズ電気暖房パンツ冬のサーマルパンツ12暖房場所暖かく快適な暖房膝バックベリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドMIDIAN商品名電気暖房パンツサイズM / L / XL / 2XL色黒発熱12発熱サイズ        MLXL2XLパンツの長さ（CM）      100102104105.5ヒップ 周（CM）      108112116122ウエスト（CM）       74788286推奨高さ（CM）   160-170165-175175-180175-185おすすめされた 重さ（kg）     55-6060-67.567.5-7575-82.5特徴：-厚みがあり、パッドが入っており、耐寒性と耐風性があります。-12か所で暖房、暖かく快適。パッケージは以下を含みます：1 x 電気暖房パンツ（パワーバンクは含まれません）知らせ：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




