https://jp.banggood.com/TENGOO-Electric-Heating-Scarf-Thermostatic-Winter-Warm-Shawl-Rechargeable-Cervical-Spine-Heated-Neckerchief-p-1918273.html?cur_warehouse=CN&ID=6294753&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO電熱スカーフサーモスタット冬暖かいショール充電式頸椎加熱ネッカチーフ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドテンゴ名前スマート暖房スカーフ素材コットン+Nylon充電USB充電温度サーモスタット温度制御重さ110gサイズ81x10cm特徴：-インテリジェントなサーモスタット温度制御。-安全な発熱、洗える。-放射線のリスクはありません。-5秒の急速加熱。-高品質のサーモライト、快適、柔らかく、通気性。パッケージは以下を含みます：1x電気暖房スカーフノート：パワーバンクは含まれていません。長期間使用しない場合は、パワーバンクに接続しないでください。高温の水や強酸洗剤は使用しないでください。濡れたスカーフの使用は固く禁じられています。雨が降ったら電源を切り、使用を中止してください。使用時間は、パワーバンクの容量によって決まります。




