https://jp.banggood.com/VXM-Bicycle-Chainwheel-32T-or-34T-or-36T-or-38T-104BCD-Crank-Oval-Round-Narrow-Wide-Chain-Wheel-MTB-Bike-Chainring-p-1919479.html?cur_warehouse=CN&ID=6302311&rmmds=CategorySportsPop
VXM自転車チェーンホイール32T / 34T / 36T / 38T104BCDクランクオーバルラウンドナローワイドチェーンホイールMTBバイクチェーンリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色黒（のみ）製品ブランドVXM商品名自転車チェーンホイール材料アルミニウム合金仕様32T / 34T / 36T / 38Tサイズ104BCD重さ32T：40g34T：48g36T：58g38T：65g特徴：1.拡張版のプラスまたはマイナスの歯の形状、チェーンはより良い効果を発揮することができます。2.CNC機械加工が統合され、強度がより安全になり、長時間のサイクリングに適用されます。3.前歯に対応するキアン歯幅;歯に対応するネガティブチェーンはnarowです。4.それは車が1kgの重量を減らすのを助けることができます。パッケージは以下を含みます：1x自転車チェーンホイール ノート： 購入する前に、クランク104BCDの仕様を慎重に決定してください。




