https://jp.banggood.com/Medical-Hernia-Guard-Inguinal-Hernia-Belt-For-Men-Left-or-Right-Side-Post-Surgery-Inguinal-Hernia-Support-Truss-For-Inguinal-Groin-Hernias-Adjustable-Waist-Strap-p-1919257.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
医療用ヘルニアガード鼠径ヘルニアベルト男性用左側または右側術後鼠径ヘルニアサポート鼠径ヘルニア鼠径ヘルニア調節可能なウエストストラップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材C反対の布該当部品Bお尻申し込みMen と女性素材Compositeクロスパッケージの寸法10.28 x 7.2 x3.35インチ; 6.35オンス特徴： - 効果的な鼠径ヘルニアの救済-サイズの小/中は34-44インチの股関節周囲に適合します。正確なサイジングについては、腰ではなく腰の周りを測定してください。*画像セクションのサイズチャートを参照してください。男性用のスリムな鼠径ヘルニア帯は、ヘルニア手術の前後に、痛みや不快感を効果的に軽減します。ヘルニアサポートベルトを着用して、患部に圧迫を加え、回復を助け、不快感を軽減し、必要なすべてのサポートでライフスタイルを維持します。- 左側と右側の両方で機能-男性と女性の標準的な鼠径ヘルニアブリーフとは異なり、プレミアムヘルニアサポートバンドは調整可能で、左側または右側のヘルニアで機能します。調整するだけで、両面保護をお楽しみいただけます。高品質で耐久性のある素材でできており、左側または右側の鼠径ヘルニアの天候を癒すのに最適なソリューションを提供します。- 衣服の下に着用-衣服の下に目立たないように着用できる快適でスリムな当社の鼠径部サポートストラップは、鼠径部の患部大腿ヘルニアに軽い圧力を加えることで、手術前後の縮小ヘルニアの痛みに対処するのに最適です。 。スリムなプロファイルにより、男性用の鼠径ヘルニアサポートを慎重に着用できます。- GENTLE PRESSURE-ヘルニアの痛みをターゲットにして治療プロセスを支援するために特別に作られた、Everyday Medical Guard-鼠径ヘルニアブレース-は、左側または右側の片側ヘルニアサポートを提供しながら、その領域に適切な量の穏やかで段階的な圧力を加えます。- 快適で調整可能-男性と女性のためのこのベルトヘルニアサポートトラスは、柔軟なウエストストラップデザインと調整可能な脚の付け根ストラップを備えており、最大限の快適さと完璧な圧縮とタイトさのレベルを確保するために左右に着用できます。 パッケージは以下を含みます：1 x ヘルニアベルト




