https://jp.banggood.com/BIKIGHT-5-in-1-2000mAh-or-3500mAh-500LM-Bike-Light-USB-Rechargeable-Power-Bank-Waterproof-Phone-Holder-Headlight-With-Bike-Horn-p-1924762.html?cur_warehouse=CN&ID=62749256287830&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 5-in-1 2000mAh /3500mAh500LMバイクライトUSB充電式パワーバンク防水電話ホルダーヘッドライトバイクホーン付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドBIKIGHT 商品名ファイブインワンホーンブラケットヘッドライト材料ABSエンジニアリングプラスチック+ PCシリコーンランプ2*T6輝度500 lumensモードハイライト-ミディアムストロボバッテリー2000mAh / 3500mAh再充電するマイクロUSBスピーカー130dB色 ブラックブルー重さ約260g該当する幅5.8-9cm携帯電話特徴：1.フォーインワンホーンブラケットバイクヘッドライト：高輝度ライト+サイドフォグランプ+電話ブラケット+モバイル充電の宝物+ツイーター。2.大容量リチウム電池は非常用パワーバンクとして使用できます。3.デュアル光源がヘッドライトを強調します。4.アップグレードされたサイドフォグランプ。5.シリコン素材で、安定していてしっかりしています。パッケージは以下を含みます：1xバイクライト1xベースブラケット1xUSBケーブル1xスピーカーケーブル




