https://jp.banggood.com/CYCPLUS-M1-GPS-Bicycle-Computer-Wireless-With-Bluetooth-4_0-ANT+-Cycling-Speedometer-Waterproof-LCD-Backlight-Bike-Odometer-Stopwatch-Bike-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-or-City-Bike-p-1925023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS M1 GPS Bluetooth 4.0ANT +サイクリングスピードメーター防水LCDバックライトバイク走行距離計ストップウォッチバイクアクセサリーMTBロードサイクル/シティバイク用自転車コンピュータ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：商品名自転車のコンピュータ画面サイズ2.9インチLCD 商品のサイズ90MM*53MM*20MM重さ 77.5Gバッテリー1100mAh 3.7v（内蔵リチウム電池）充電ポートマイクロUSB記憶容量16m （約150時間のデータ）バッテリー寿命30〜35時間充電時間約3.5時間APP同期プロトコルBluetooth 4.0周辺接続プロトコルANT +周辺機器をサポートするスピード、ケイデンス、心拍数、パワー防水 IPX6 （雨にさらされる可能性がありますが、長期間水に浸すことはできません）タイプ GPS特徴 -2.9インチの超大型ANSTスクリーン。 -バックライトを自動的に点灯します。 -スイスのUbloxチップ、より高速なポジショニングと正確な実績。 -ANT +周辺機器をサポート：心拍数モニター、ケイデンスセンサー、パワーメーター。 -Real時間データ：最大/現在/平均速度、ケイデンス、心拍数、パワー、勾配;時間、距離、ast、ODO、高度、温度。 -アプリのデータ分析とStravaへの同期をサポートします。 -1100mAhの充電式バッテリー、30時間以上の超長寿命。 -150時間の巨大なメモリ。 -内蔵の気圧計、温度計。 -IPX6防水。パッケージは以下を含みます：1xサイクルコンピューター1xマイクロUSBケーブル1xバイクコンピューターマウント1xラバーパッド3×ラバーバンド




