https://jp.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Power-Station-Portable-Power-Bank-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Energy-Supply-Lithium-Battery-With-Flashlight-For-Outing-Travel-Camping-p-1929727.html?cur_warehouse=CN&ID=5236996287830&rmmds=CategorySportsPop
180W 43200Mah / 160wh発電所ポータブルパワーバンクハンドジェネレーターDIYUSB電気ダイナモパワー緊急エネルギー供給懐中電灯付きリチウム電池外出旅行キャンプ用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：バッテリー容量160Wh、45Ah / 3.7V（等価容量43200mAh、3.7V）内蔵バッテリー技術100％オリジナルの高品質リチウムイオン電池充電時間 DC15V / 1A-3AUSB出力USB1 QC3.0 USB2 5V/3A 9V / 2ADC出力 9V-12V/15AAC出力200V〜240V 50HZ（AC出力電圧と周波数は国や地域によってカスタマイズされています。）AC出力電力180W定格出力180WLED照明 3W高LED照明/ SOS /フラッシュバッテリーインジケーター LEDディスプレイ作動温度 -20℃-65℃サイズ（LWH）190 * 90 * 115mm / 7.4 * 3.5 * 4.5 IN色黒/赤/グレープラグUS / AU / EU / UK （オプション）特徴：1.ポータブルで美しく、使いやすい。2.高度なリチウム電池製造プロセスを使用して、強力な出力エネルギー。3.異なる電子製品の需要に合わせて、AC出力とDC出力に2つの異なる出力モードを提供します。4.この製品は、オンラインUPS電源と屋外緊急スタンバイ電源の両方で使用できます。5.本製品は、総容量3.7V 43200mah（160Wh）の複数のリチウム電池を搭載しています。電気を入れた後、シャットダウンしない場合は、通常の家庭用デスクトップコンピュータで3〜6時間使用できます。6.3充電方法。さまざまなシナリオに対応します。3つの充電方法があります。AC/ソーラー/カーチャージャーで、さまざまなデバイスの要件を満たすことができます。マルチインターフェース設計で、複数のデバイスを同時に充電できます。7.160Whの大容量。優れた互換性。18650リチウムイオン電池、強力な電池を搭載し、互換性は通常の電池よりも耐久性があります。パッケージは以下を含みます：1xポータブルエネルギーステーション1xアダプター（EU / AU / US / UKオプション）1x手順




