https://jp.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Portable-Power-Station-Emergency-Energy-Supply-Power-Bank-Battery-Generator-Backup-Lithium-Battery-For-Outing-Travel-Camping-Garden-Caravan-p-1929679.html?cur_warehouse=CN&ID=6300527&rmmds=CategorySportsPop
180W 43200Mah / 160whポータブル発電所緊急エネルギー供給パワーバンクバッテリージェネレーターバックアップリチウムバッテリー外出旅行キャンプガーデンキャラバン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：内蔵バッテリー技術 100％オリジナルの高品質リチウムイオン電池定格バッテリーエネルギー 160Wh、43200mAH入力充電電力 CC / CV 15V / 2A作業環境温度 -20℃-60℃保管温度 -10℃-55℃ACインバータ出力 110V-50HZ 180WDC出力 9V-12V / 15A MAXUSB出力 5V/2.1A定格出力 180Wサイズ 9 * 9 * 19CM / 3.5 * 3.5 * 7.4 IN重さ 1.45KG作業環境湿度 5％-90％特徴：1.ポータブルで美しく、使いやすい。2.高度なリチウム電池製造プロセスを使用して、強力な出力エネルギー。3.異なる電子製品の需要に合わせて、AC出力とDC出力に2つの異なる出力モードを提供します。4.この製品は、オンラインUPS電源と屋外緊急スタンバイ電源の両方で使用できます。5.本製品は、総容量3.7V 43200mah（160Wh）の複数のリチウム電池を搭載しています。電気を入れた後、シャットダウンしない場合は、通常の家庭用デスクトップコンピュータで3〜6時間使用できます。6.3充電方法。さまざまなシナリオに対応します。3つの充電方法があります。AC/ソーラー/カーチャージャーで、さまざまなデバイスの要件を満たすことができます。マルチインターフェース設計で、複数のデバイスを同時に充電できます。7.160Whの大容量。優れた互換性。18650リチウムイオン電池、強力な電池を搭載し、互換性は通常の電池よりも耐久性があります。パッケージは以下を含みます：1xポータブルエネルギーステーション1xアダプター（EU / AU / US / UK）1x手順




