https://jp.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3 PCS Titanium OutdoorEDCポータブル多目的トゥースピックボトルフルーツフォークキャンピングツールトゥースピックチューブはデンタルフロスよりも耐久性があります







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：



重さ
9.5g


長さ
6.0cm


直径
0.6cm


素材
針：チタン チューブビン：真ちゅう


特徴
ドッキングして使用でき、軽量

特徴：1.優れた耐久性と耐食性、無毒で再利用可能、滑らかに磨かれたこれらのつまようじは、何度も使用した後でもきれいな状態を維持します。2.回転可能な接続、固定延長可能、つまようじの端はテクスチャデザインを採用し、滑り止めと持ちやすく、適用が簡単で、歯の洗浄に適しています。3.キーホルダーループで設計されているため、どこにでも持ち運びでき、軽量でキーホルダーに取り付けて、財布やバッグと一緒に持ち運ぶことができます。4.多様な用途、つまようじはフルーツピックとして機能し、電話スロットを開き、コンピューターのキーボードブロックの粒子の残留物をきれいにし、キャンプ、ハイキング、ピクニック、サイクリング、旅行、日常の使用に役立つ実用的なツールです。パッケージは以下を含みます：1x真ちゅうのつまようじ 




