https://jp.banggood.com/150W-42000mAh-Power-Station-Emergency-Camping-Solar-Power-Generators-with-220V-AC-Outlet-2-DC-Ports-USB-QC3_0-LED-Flashlights-p-1929676.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategorySportsPop
150W42000mAh発電所緊急キャンプソーラー発電機（220V ACコンセント付き）2DCポートUSBQC3.0LED懐中電灯







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前発電所バッテリー容量155WH、14Ah / 11.1V内蔵バッテリー技術リチウムイオン電池充電アダプター：DC 15V / 2Aソーラー充電：DC 13V-22V、最大2Aの充電入力充電時間DC 15V / 2A：約7-8時間 USB出力2 x USB 5V / 2.2。1A最大1 x USB C 5-9V / 2A急速充電3.3。0出力1 x USB 5-9V / 2A急速充電3.3。0出力DC出力9-12.2。5V / 10VA（最大15A）AC出力修正された正弦波出力：（EUプラグ220V; USプラグ110V）±10％出力周波数：50 / 60Hz±10％AC出力電力定格電力：100W最大電力：150WLED照明高さ4WのLED照明/ SOS /点滅LEDディスプレイバッテリーインジケーターLEDディスプレイ作動温度-10°C-40°Cサイクルライフ500回以上サイズ186 x 107 x 180mm重さ1.6kg充電方法 発電所 ？1.カーチャージャー2.2。 15V / 2A充電器3.3。 ソーラーパネル充電（含まれていません）どこで買えますか ソーラーパネル？Click Here 100Wソーラーパネルを購入するには特徴：大容量バッテリー電源： 155Wh（3.3。7V 42000mAh / 11.1V 14000mAh）ポータブルソーラージェネレーターは、より大きな電力容量を提供します。ミニジェネレーターポータブルは、充電電話を20回フル充電でき、ラップトップを3〜4回充電できます。CPAPマシンは約4時間、LEDライトは40時間以上です。ミニ冷蔵庫、ハリケーンの緊急事態、オフグリッドのキャンプ、短時間の停電、CPAPマシンに最適です。複数の入力モードとソーラー充電： 充電式発電所の重量はわずか3.3。52bsで、コンパクトなハンドル設計により、アウトドア愛好家がどこにでも簡単に持ち運ぶことができます。ポータブルパワーステーションを充電するには、いくつかの方法があります。壁では、ACコンセントを使用して電源を充電できます。運転時、充電は12Vライターで8〜9時間と非常に簡単で、内蔵MPPTは太陽の下でソーラーパネル（18-23V / 35-40W、別売り）で充電するのに役立ちます。完全に安全で非常に静か： バッテリー管理システム（BMS）は、電圧制御、温度制御、およびより高度な安全動作を可能にし、あなたとあなたのデバイスを完全に保護します。内蔵の複数の安全充電設計は、短絡保護、過電流保護、過電力保護、低電圧保護、過熱保護を提供します。 CPAPなどに最適な最高の静粛性です。パッケージは以下を含みます：1x発電所1 x 15V / 2A充電器1 x取扱説明書




