https://jp.banggood.com/ROCKBROS-Bicycle-Saddle-Bag-3D-Shell-Rainproof-Reflective-Shockproof-Cycling-Bike-Tube-Rear-Tail-Seatpost-Bag-Bike-Accessories-p-1931173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ROCKBROS自転車サドルバッグ3Dシェル防雨反射耐衝撃サイクリングバイクチューブリアテールシートポストバッグバイクアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド ROCKBROS商品名 自転車用サドルバッグ防水 ライフウォータープルーフサイズ 19.5*9.5*9CM材料 PVC重さ 約123G拡大 シート下のテールライト設置位置 サドル特徴：1.小さくて持ち運び可能な、隠れた拡張容量。2.反射ロゴ、自転車テールライトソケット付き、非常に安全。3.毎日の防水、ストラップ付き、取り付けはとても便利です。パッケージは以下を含みます：1x  自転車用サドルバッグ




