https://jp.banggood.com/Naturehike-BLACKDOG-Multifunctional-Camping-Light-Three-Modes-2400mA-IPX4-Waterproof-Type-c-Rechargeable-Magnetic-Suction-Camping-Lantern-Flashlight-Spotlight-Work-Lights-For-Outdoor-Camping-Tent-Light-p-1932942.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop
NaturehikeBLACKDOG多機能キャンプライト3つのモード2400mAIPX4防水Type-c充電式磁気吸引キャンプランタン懐中電灯スポットライト屋外キャンプ用テントライト用ワークライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル タイプC商品名キャンプライトランプビーズ導いた材料ABS + PCバッテリー ビルトイン NMC リチウム電池モード/ギアs高-低-懐中電灯重さ77G防水 IPX4サイズ38*90mm充電Type-cルーメン 14-250LM力 5W電圧5V/1Aバッテリー 3.7v 2600mA実行時間7-170h色温度3800Kモデル タイプB商品名キャンプランプステッカー サイズ 7.8*4.65MM材料ペット量 5PCS(ステッカーは追加で購入する必要があります。必要に応じて、購入することを選択してください)特徴：1.さまざまなニーズを満たすために選択できる3つの照明モード。2. 2400mAhの大容量リチウム電池、長持ちする電池寿命、電源の問題を心配する必要はありません。3. IPX4防水、屋外キャンプ活動に非常に適しています。4.懐中電灯機能が付いているので、キャンプライトやサーチライトとしても使えてとても便利です。5.キャンプ用ランプの上部にはフックがあり、下部には磁気ベースがあり、金属に吊るして吸着させることができるため、さまざまな使用シナリオに適応でき、非常に便利です。タイプCパッケージが含まれています：1xキャンプライト1xUSBケーブル1x磁気ベースタイプBパッケージが含まれています：5xキャンプランプステッカー 




