https://jp.banggood.com/ZTTO-350LM-COB-Wave-Sensor-Smart-LED-Headlamp-With-USB-Rechargeable-Battery-Yellow-or-Blue-AUX-Light-Waterproof-Head-Lamp-For-Running-Fishing-Hunting-Outdoor-Flashlight-Work-Light-Torch-p-1932873.html?cur_warehouse=CN&ID=6315166&rmmds=CategorySportsPop
ZTTO 350LM COBLED誘導ライディングヘッドランプ1200mAhUSB充電式IPX4防水5モードヘッドランプイエロー/ブルー補助ライトトーチランニングフィッシングハンティング屋外懐中電灯ワークライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：LアンプビーズCOB + XPEタッチスイッチSトロンライト-> 弱いフラッシュ ->波の感覚電池のタイプPオリマーリチウム電池1200mah製品仕様55*35*100mm防水仕様IPX4（水に浸さない）ボディ素材Sイリコーネ充電時間3〜5時間バッテリー容量1200mAH製品の重量100GCハージングモードUSB実行時間3-8 h範囲 A試合<50M明色白+黄/白+青（オプション）特徴：1. 350LM LED + COBデュアル光源ヘッドライトはセンサー機能を備えており、実用性と利便性を提供します。2. 1200mAhの大容量リチウム電池、USB急速充電をサポート、約3〜8時間の長持ちする電池寿命、便利で高速。3、IPX4の寿命は防水で、風雨を恐れません。4.着心地が良く、体重をかけません。パッケージは以下を含みます：1x  LEDヘッドランプ




