https://jp.banggood.com/S-XL-210D-Kayak-Waterproof-Skirt-Canoe-Boat-Spray-Skirt-Deck-Cockpit-Cover-p-1933106.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287853&rmmds=CategorySportsPop
S-XL210Dカヤック防水スカートカヌーボートスプレースカートデッキコックピットカバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 調子 100％新品モデル番号 I42807商品名 カヤックスプレースカート 素材 210Dポリエステル 色 ブラック/シルバー＆グレーサイズ S / M / L / XLキャビンサイズの場合：    S：長さ：85-90cm / 33.4-35.4 "幅：45-50cm / 17.7-19.6"M：長さ：90-95cm / 35.4-37.4 "幅：50-55cm / 19.6-21.6"L：長さ：95-105cm / 37.4-41.3 "幅：55-65cm / 21.6-25.5"XL：長さ：105-115cm / 41.3-45.2 "幅：65-75cm / 25.5-29.5"ご注意ください：1.私たちは、可能な限り鮮明な画像、測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手動測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りサポートを提供します。特徴：-カヤック/カヌー/ボートのユニバーサル。-アンチUV、防水、防塵。-カヤックの際に強力な保護を提供します。-オフシーズンのカヤックの保管やクイックカバーとして非常に適しています。-伸縮性のあるストラップと調整ステッカーを使用すると、伸縮性があり、しっかりとしたフィット感としっかりとしたグリップが得られます。-操作が簡単で、使いやすく、ストローク中の水しぶきに対する保護を提供します。パッケージに含まれるもの：1xカヤックスプレースカート 




