https://jp.banggood.com/600D-Trailer-Cover-150-170cm-Heavy-Duty-PVC-Waterproof-Windproof-Dust-Protector-With-Rubber-Belt-p-1933119.html?cur_warehouse=CN&ID=6318028&rmmds=CategorySportsPop
600Dトレーラーカバー150-170cmヘビーデューティーPVC防水防風防塵プロテクターゴムベルト付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：調子真新しい商品名トレーラーカバーモデル番号I32016色黒高さ8cm / 3.15in材料生地強化PVCを使用した600Dオックスフォードクロス特徴防水/防風/防塵/日焼け止め穴の量20個（片面5個）反射ストリップ4pcsサイズ150x105 cm（59.06inx41.33in）/ 160x115cm（63inx45.28in）/ 170x110cm（67inx43.3in）ご注意ください：1.私たちは、可能な限り鮮明な画像、測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手動測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りサポートを提供します。特徴：-多くの500kgまたは750kgトレーラー用のユニバーサル。（購入する前に元のOneと比較してください！）-600Dオックスフォード布素材、防塵、防水日焼け止めなど。-耐久性があり、保護のためにトレーラーのアイテムを覆うために使用されます。・固定用のストラップが付いており、拾いにくいです。-すべての穴とエッジは固定されており、安定しています。-追加のステッチと素材の補強コーナーは、経年劣化の影響を受けません。-コーナーの反射ストリップは、夜間の安全性を高めます。パッケージに含まれるもの：1xトレーラーカバー




