https://jp.banggood.com/3Mx1M-Artificial-Faux-Ivy-Leaf-Privacy-Fence-Screen-Decor-Panels-Hedge-Garden-Outdoor-Wall-Cover-p-1934900.html?cur_warehouse=CN&ID=6318215&rmmds=CategorySportsPop
3Mx1M人工フェイクアイビーリーフプライバシーフェンススクリーン装飾パネルヘッジガーデン屋外ウォールカバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 調子 100％新品モデル番号 F84952商品名 人工ツタの葉素材 LDPE（高圧ポリエチレン）色 緑サイズ 3M / 118.11 "x1M / 39.37"（LxW）タイプ 吊り下げ式プラント該当するシナリオ フェンス/裏庭/庭園/等。リーフスタイル スタイル1 /スタイル2 /スタイル3（葉の形が違います）量 1pcs特徴：-人工のツタの葉は非常に自然に見え、水をやることなくすべての屋内または屋外のスペースに完璧な視覚効果を提供できます。-耐久性があり実用的な環境保護であり、有毒な化学物質を放出しません。リサイクル可能-より多くのプライバシーを提供できる人工の葉のプライバシー画面とグリッドのサポート。-葉は、強い日光を防ぎ、プライバシーを保護すると同時に、開いたネットの裏側に空気が流れるように十分に近くに配置されます。-取り付けが簡単で、ケーブルタイまたはケーブルタイを使用して取り付け、必要なサイズと形状にカットし、木造構造物や金網フェンスや壁に簡単に接続できます。-バルコニー、裏庭、庭、壁の装飾に適しています。パッケージに含まれるもの：1x人工ツタの葉ノート：1.私たちは、可能な限り鮮明な画像、測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手動測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りサポートを提供します。4.実際の商品の色は、ご理解のほどよろしくお願いいたします。パソコンの画面が異なるため、出品画像と若干異なる場合がございます。




