https://jp.banggood.com/IGPSPORT-iGS10S-Bike-Cycling-Computer-With-ANT+-Wireless-bluetooth-5_0-Heart-Rate-Monitor-And-Speed-Cadence-Sensor-Connection-Waterproof-IPX6-Bike-Speedometer-Bicycle-Computer-Outdoor-Cycling-p-1934187.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategorySportsPop
iGPSPORTiGS10SバイクサイクリングコンピューターANT +ワイヤレスbluetooth5.0心拍数モニターとスピードケイデンスセンサー接続防水IPX6バイクスピードメーター自転車コンピューター屋外サイクリ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドiGPSPORTモデル番号iGS10S色黒重さ約58gバッテリー容量850Amh記憶容量約200H画面1.8 Inchストップウォッチとアクセサリーワイヤレスストップウォッチ無線Bluetooth 5.0 / ANT +リアルタイム追跡はい自動バックライトはい防水IPX6GPS高感度GPS + QZSS + BEIDOUインターフェースマイクロUSBファームウェアの更新BLE 特徴：1.高感度GPS：衛星の高速取得、正確な測位、移動距離、速度、位置の追跡2.ANT +：ANT +心拍数モニター、速度センサー、ケイデンスセンサー、ケイデンスと速度の組み合わせセンサー、パワーメーターをサポート3.耐久性のあるバッテリー：最大30時間、省電力機能4.モバイルAPPに接続できます パッケージは以下を含みます：1 x iGPSPORT iGS10S バイクコンピュータマウントの1xセット1xUSBケーブル 1xマニュアル




