https://jp.banggood.com/Kayak-Canoe-Transport-Storage-Dust-Cover-Waterproof-UV-Sunblock-Shield-Protector-p-1934293.html?cur_warehouse=USA&ID=6317641&rmmds=CategorySportsPop
カヤックカヌー輸送保管ダストカバー防水UV日焼け止めシールドプロテクター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材PUシルバーコーティングを施した420Dオックスフォードクロス色グレー関数UV保護、防水サイズ（オプション）A ---- 2.1-2.5m /6.9-8.2ftカヤックに適合;B ---- 2.6〜3m /8.5〜9.8フィートのカヤックに適合。  C ---- 3.1-3.5m /10.2-11.5ftカヤックに適合;D ---- 3.6-4m /11.8-13.1ftカヤックに適合; E ---- 4.1-4.5m /13.5-14.8ftカヤックに適合。F ---- 4.6-5m /15.1-16.4ftカヤックに適合;G ---- 5.1-5.5m /16.7-18.0ftカヤックに適合;H ---- 5.6-6m /18.4-19.7ftカヤックに適合。[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]特徴：【高品質素材】このカヤックカバーはPUシルバーコーティング420Dオックスフォードクロスでできており、軽くて丈夫です。 UV耐性、防水性、防塵性。カヤックを太陽と雪と雨とほこりの損傷から保護します。【PUシルバーコーティング、420Dオックスフォードクロス】従来のボートカバーとは異なり、ボートカバーは、従来のボートカバーの退色、耐水性の低下、ひび割れなどの問題を解決できる新しい耐紫外線PUシルバーコーティング技術を採用しています。悪天候時には、このカヌーカバーはあなたのボートを非常によく保護することができます。【使いやすさ】環状弾性体で言い換えれば、他の工具を使わずに、より便利で操作が簡単です。伸縮性のあるドローストリングでぴったりと引っ張ると、このUV耐性のカヌーカバーは簡単に着脱でき、所定の位置に留まります。ロールとクリップの閉鎖は、2.1m-6m /6.9ft-19.7ftの長さのカヤックに合わせて調整できます。【適用サイズ】カヤックやカヌーの8サイズに適しています：（2.1-2.5m / 6.9-8.2ft）、（2.6-3m / 8.5-9.8ft）、（3.1-3.5m / 10.2-11.5ft）、（3.6 -4m / 11.8-13.1ft）、（4.1-4.5m / 13.5-14.8ft）、（4.6-5m / 15.1-16.4ft）、（5.1-5.5m / 16.7-18.0ft）、（5.6-6m / 18.4 -19.7フィート）【適用シナリオ】オフシーズンの保管やクイックカバーとして最適です。カヤック、漁船、Pro釣り人、ビーチや裏庭の荒野システムレーダーなどのボートを保護します。 パッケージは以下を含みます：1xカヤックカバー1x収納バッグノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




