https://jp.banggood.com/65-or-75CM-Yoga-Ball-Pilates-Fitness-Balance-Ball-Gymnastic-Delivery-Exercise-Fitness-Midwifery-PVC-Ball-p-1934871.html?cur_warehouse=CN&ID=62878406301939&rmmds=CategorySportsPop
65 / 75CMYogaボールピラティスフィットネスバランスボール体操デリバリーエクササイズフィットネス助産PVCボール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル H32021素材 PVC色 Purple/ピンク/青い/ グレー/赤/ 緑サイズ 65cm（25.5 "）、75cm（29.5"）特徴：-滑り止め設計により、トレーニングが安全になり、運動効率が向上します。-プロフェッショナルバランスボール：人間味のあるデザイン、ファッショナブルで耐久性があります。-滑り止め：エクササイズボールは厚くて耐久性のあるPVC素材でできており、掃除や持ち運びが簡単です。-用途の広い用途：ピラティス、ヨガ、背中や腹部のトレーニング、または何百もの衝撃の少ないエクササイズに最適なだけでなく、姿勢を改善して背中の痛みを和らげるためのオフィスボールチェアとしても使用できます。パッケージは以下を含みます：1XフィットネスYogaボール1 X Pumpノート： 手動測定と異なる表示設定のためのわずかな色の変化のためにわずか1〜3cmの違いを許容してください。写真は参考用ですので、参考にしてください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




