https://jp.banggood.com/Mens-Womens-Water-Shoes-Barefoot-Beach-Pool-Shoes-Quick-Dry-Aqua-Yoga-Socks-For-Surf-Swim-Water-Sport-Water-Shoes-p-1935485.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop
メンズレディースウォーターシューズベアフットビーチプールシューズクイックドライアクアYogaサーフスイムウォータースポーツウォーターシューズ用ソックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：上部材質ストレッチクロス/スパンデックスミッドマテリアル滑り止めEVA裏材 ゴム 色黄 サイズユーロUSUK足の長さM36-376-74.5-5215-230mmL38-397.5-8.55.5-6.5235-250mmXL40-419-107-7.5255-265mm2XL42-439.5-10.58-9270-280mm3XL44-4510.5-11.59.5-10.5285-290mm特徴：1.軽量素材、快適2.伸縮性のあるマウスシューズ、丈夫なストレッチ3.暖かく、滑り止めの底、それは長期間使用するために防水性と耐久性があります。4.優れた柔軟性、効果的に足を保護します。5.屋内サッカー、フィットネス、ヨガ、ビーチスポーツ、サイクリングエクササイズに適しています。6.水泳、ダイビング、ボート用のアウトドアシューズ。7.折りたたんで持ち運びが簡単で、旅行に最適なウォータースポーツアクセサリーです。8.健康的な裸足ウォーキングで、ビーチウォーキングやボディサーファーに最適です。9.さまざまなサイズ、ほとんどの人にフィットします。パッケージに含まれるもの：1ペアXネオプレンショートアンクルソックスノート： モニターによっては、色が多少異なる場合があります。また、手作業による測定の間違いをお許しください。ご理解のほどよろしくお願い致します！




