https://jp.banggood.com/Neck-Shoulder-Waist-Massage-Shawl-Electric-Multi-Function-Knock-Vibration-Body-Massager-Household-p-1935335.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
首肩ウエストマッサージショール電動多機能ノック振動ボディマッサージャー家庭用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 首の肩のマッサージャー色 グレー 群衆に適しています 高齢者、サラリーマン、フィットネスの人々特徴：1.さまざまなモードが利用可能です。2.肩をリラックスさせます。3、高齢者、サラリーマン、フィットネスの人々に適しています。パッケージは以下を含みます：1x ネックショルダーマッサージャー




