https://jp.banggood.com/Bicycle-Bag-1_5L-Frame-Front-Tube-Cycling-Bike-Phone-Mount-Bag-Waterproof-Phone-Case-Holder-7_2-Inches-Touchscreen-Bag-Accessories-p-1937984.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
自転車バッグ1.5Lフレームフロントチューブサイクリングバイク電話マウントバッグ防水電話ケースホルダー7.2インチタッチスクリーンバッグアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドRZAHUAHU色黒材料EVA、PUレザー商品のサイズ24cm * 14cm * 11cm重さ220g容量1.5L電話用18 * 8.5cm（7.2 "以下の携帯電話の使用に適しています） 特徴：1.タッチスクリーン電話バッグ、高感度タッチスクリーン電話表面2.左右のハードシェル素材、より剛性3.遮光パネルのデザインは、光源を適切に遮断し、暑い太陽の下で電話の透明度を高めることができます4.アイテムを簡単に分類するための組み込みのレイヤードメッシュポケット5.ヘッドホンホールのデザインで、乗りながら音楽を聴くことができます6. 分解・組立が簡単7.3点固定設計8.バッグ全体が防水生地でできているので、水しぶきを効果的に防ぐことができます パッケージは以下を含みます：1×バイク電話バッグ 




