https://jp.banggood.com/30+60CM-Golf-Practice-Mat-3-In-1-Golf-Hitting-Practice-Faux-Turf-Indoor-Outdoor-Portable-Golf-Training-Equipment-p-1938042.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
30 * 60CMゴルフ練習マット3in1ゴルフ打撃練習人工芝屋内屋外ポータブルゴルフトレーニング機器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ 60*30cmEVA低クッション高さ 1cm素材 アンチストライクPPグラス+ EVAベース緑の草の高さ 0.8cm干し草の高さ 1.2cm草の高さ 4cm特徴：1. 3種類の草の表面が1つに統合され、3つの異なる体験をもたらします。2.高品質のPPグラス、超耐摩耗性、最大3年の耐用年数。3.草は落ちにくく、EVAの底は草の根にぴったりとフィットします。4.ステップや摩耗に強い高密度EVAボトムパッド。5.小さいサイズで、持ち運びが簡単です。パッケージは以下を含みます：1xゴルフ練習マット1xビーフテンドンT1xスポンジボール1xマッチボール




