https://jp.banggood.com/X-Tron-60V-2A-Battery-Charger-Portable-Electric-Bike-Scooters-Charger-US-or-EU-Plug-For-X-Tron-T85-or-T88-Foldable-Electric-Bike-Scooters-p-1938062.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategorySportsPop
X-Tron 60V2Aバッテリー充電器ポータブル電動自転車スクーター充電器US / EUプラグX-TronT85 / T88折りたたみ式電動自転車スクーター用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドX-Tron 出力60V-2.0AプラグEUプラグ/USプラグ重さ0.3kgにとって X-Tron T85 / T88電動自転車スクーター特徴：2輪バランス車、ドリフトトラック、一輪車、ツイストカー、スクーターなど。より高いエネルギー効率、低い待機電力消費、長いサービス寿命。LED製品、デジタル製品、オプトエレクトロニクス製品およびその他の製品に広く使用されています。パッケージは以下を含みます：1xバッテリー充電器




