https://jp.banggood.com/Foldable-Portable-Golf-Chipping-Net-Indoor-Outdoor-Target-Practice-Accuracy-Swing-Hitting-Nets-With-3-Different-Heights-Net-Pockets-p-1938006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
折りたたみ式ポータブルゴルフチッピングネット屋内屋外ターゲット練習精度スイング打撃ネット3つの異なる高さのネットポケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 ゴルフ練習ネット素材 ナイロン/オックスフォードクロス/グラスファイバーロッドサイズ 24 * 24 * 22インチ色 黒該当シーン 屋内または屋外特徴：1.折りたたみ式のデザインで、外出時の持ち運びや保管が簡単です。2.練習後のカットレベルを上げることができます。3.高品質のナイロン素材で作られたネットは、耐摩耗性があり、お手入れも簡単です。4.距離と弾道のコントロールを練習するすべてのレベルのゴルファーに適した3つのターゲットトレーニングシステム、およびサイドポケットは逃したボールをキャッチします！5.テールゲートやスポーツイベントに最適です。私たちの革新的なターゲットシステムで、屋内または屋外で家族や友人と競争しましょう。パッケージは以下を含みます：1Xゴルフ練習ネット4Xスケルトンチューブ2Xグラウンドフック1X収納バッグ6 X Golf




