https://jp.banggood.com/Yoga-Lower-Waist-Rope-Trapezoidal-Swing-Set-Nylon-Yoga-Swing-Anti-Gravity-Hammock-Inversion-Sling-For-Pilates-Gymnastics-Training-Vertical-Swing-Acrobatics-p-1940503.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategorySportsPop
ヨガロワーウエストロープ台形スイングセットNylonヨガスイングアンチグラビティハンモックインバージョンスリングピラティス体操トレーニング垂直スイングアクロバット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品名：Yogaロープモデル：I17531素材：ポリエステル綿カラー：ピンク、グリーン、パープル、ブルーロープサイズ：3.8x150cm / 1.50''x59.1''クッションサイズ：40x16x9cm / 15.7''x6.30''x3.54''巾着長さ：71cm特徴：-ロープのデザインを引っ張って、さまざまなニーズに対応します。-クッションのデザイン、腰を丁寧にケア。-高弾性、強力な耐荷重、自由に調整可能。-筋力と身体活動の柔軟性を向上させます。-トレーニング用のツールの強力な組み合わせ。-より強く、よりタイプがあり、よりスポーティーな脚とヒップを実現し、あなたの体をより美しくするのに役立ちます。パッケージは以下を含みます：1 x Yogaロープノート：・撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。・手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。




