https://jp.banggood.com/3_8x350cm-or-1_50x138-Yoga-Strap-Inversion-Sling-for-Pilates-Gymnastics-Training-Vertical-Swing-Made-Of-Polyester-Cotton-p-1940501.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategorySportsPop
3.8x350cm / 1.50''x138''Yogaピラティス体操トレーニング用ストラップ反転スリングポリエステル綿製の垂直スイング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 ヨガストラップモデル I17242素材 ポリエステル綿色 ピンク、グリーン、パープル、ブルーサイズ 3.8x350cm / 1.50''x138''特徴：-高弾性、強力な耐荷重、自由に調整可能。-筋力と身体活動の柔軟性を向上させます。-トレーニング用のツールの強力な組み合わせ。-より強く、よりタイプがあり、よりスポーティーな脚とヒップを実現し、あなたの体をより美しくするのに役立ちます。パッケージは以下を含みます：1xYogaストラップノート：・撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。・手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。




