https://jp.banggood.com/120cm-Yoga-Pull-Rope-Tube-Pilates-Resistance-Band-Made-Of-Environmentally-Friendly-Foam-+-High-Elastic-Latex-Tube-Sport-Fitness-Gym-Rally-Waist-Tool-p-1941910.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
120cmYoga環境に優しいフォームで作られたプルロープチューブピラティスレジスタンスバンド+高弾性ラテックスチューブスポーツフィットネスジムラリーウエストツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名多機能腹部プーラー素材環境にやさしいフォーム+高弾性ラテックスチューブ色赤ストレッチの長さ120cm使用範囲フィットネス/痩身特徴スキニーレッグ、小さくて便利特徴：1.用途の広いデザイン：手、指、手首、腹部を強化し、胸と肩の筋肉を発達させます2.高密度素材：4本のチューブを採用し、厚くしたラテックスチューブを採用しています。引張強度は壊れたり割れたりしにくいです。高密度Nbr環境保護フォームは滑り止めペダルで、抵抗は滑り止めで快適です。3.フィットネス：従来のフィットネス方法と比較して、運動中の個人的な楽しみが増します。伸縮性のあるフォームハンドルは、摩擦を減らし、手を保護し、汗を吸収し、快適に感じることができます4.使いやすさ：プルアップ抵抗チューブは、クロスフィッター、ガイドプルアップ、マッスルライズ、理学療法、ストレッチ、筋力トレーニングなどに適しています。シンプルな構造：オフィス、ジム、キャンプ、旅行に連れて行ったり、いつでもどこでも運動したりするのは簡単です。パッケージは以下を含みます：1xラリープルロープ 




