https://jp.banggood.com/Multi-function-Pull-Up-Bar-Chin-Gym-Door-Doorway-Muscle-Fitness-Power-Exercise-Station-p-1941078.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategorySportsPop
多機能プルアップバーチンジムドア出入り口マッスルフィットネスパワーエクササイズステーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ プルアップバー素材 鋼オプションカラー 白黒最大読み込み中 250 KGサイズ 99 x 67 x 22 cm / 39 "x 26.4" x 8.7 "特徴：-すばやく簡単にインストールできます。-多機能エクササイズバー。-厚みのある耐力チューブ、より優れた、耐久性、安定性、変形性を備えています。-高品質のPUレザーを使用した高弾性エルボーパッド、優れた仕上がり、快適で通気性。-このバーであなたの家の快適さであなたの背中、上腕二頭筋、および他の上半身の筋肉を強化してください。-固定プレートを長くして広げ、一体成形と厚みのある鋼を採用し、しっかりしていてより素晴らしいです。-製品全体が太いパイプでできており、強力な耐荷重で補強され、8本の拡張ネジで固定されています。--N-in-One補助トレーニングモードは、ロープを引くことや土嚢と組み合わせて、多様なフィットネス方法を体験できます。パッケージは以下を含みます： 1×プルアップバー1xペアのプルロープ8x拡張ネジノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のカラーについてメッセージを残してください。さもないとランダムにお送りします。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




