https://jp.banggood.com/NEXTOOL-Tactical-K-Sheath-For-Battleship-PRO-Multifunction-Pliers-Anti-corrosion-Washable-Multitool-Sheath-p-1941513.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
NEXTOOL戦艦用タクティカルKシースPRO多機能プライヤー防食ウォッシャブルマルチツールシース







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：項目名NEXTOOL戦艦ProKシース素材Kydex金属表面処理黒化プロセス重さ38Gクローズドサイズ117*61.5*1.5MM適切なシーンアウトドアアクティビティ/EDCストレージ特徴：1. Kydex素材でできており、耐久性と耐食性があり、お手入れが簡単です。2.耐衝撃性は変形しにくいです。3.NEXTOOL戦艦ProKシースに特別に適合。4.小型で持ち運び可能で、安定したストレージ。パッケージは以下を含みます：1x NEXTOOL戦艦ProKシース （多機能ペンチは含まれていません）




