https://jp.banggood.com/2-3-Person-Camping-Cookware-Set-Portable-Outdoor-Tableware-Kit-Campfire-Kettle-Pot-Folding-Fork-Spoon-Knife-Set-For-Camping-Hiking-Picnic-Travel-p-1944169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
2-3人のキャンプ調理器具セットポータブル屋外食器キットキャンプファイヤーケトルポット折りたたみフォークスプーンナイフセットキャンプハイキングピクニック旅行用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 食器ウォーターカップ付き2〜3人用屋外ティーポットセットポット製品素材 高級硬質酸化アルミニウム調理鍋 外径17.5CM/高さ9CMフライパン 直径18CM/高さ4.5CMハンドル10cmティーポット 1.1L、直径150CM/高さ8CMスプーンサイズ 160*40mmナイフサイズ 165*12mmフォークサイズ 160*12mmロック 70*81mm304ステンレス鋼の水カップ 70*78mm 200ml重さ 925g色ブラック/オレンジ/グリーン 特徴：1.大きな鍋、フライパン、ティーポット、2つの304ステンレス鋼カップ、フォーク、スプーン、ナイフ、および錠を含む2〜3人に適しています。2.ポットのセットは、高度な硬化で処理されたアルミニウム合金でできており、高温と摩擦に耐性があります。3.ナイフ、フォーク、スプーンは410ステンレス鋼でできています。4.特別にカスタマイズされた厳選された304ステンレス鋼のウォーターカップは、持ち運びに便利なティーポットに入れることができます。 含まれるパッキング：1x大釜1xフライパン1xティーポット2x304ステンレス鋼カップ1x Fork1xスプーン1xテーブルナイフ1x ロック




