https://ar.banggood.com/3-in-1-7mm-6LED-Rigid-Waterproof-USB-Type-C-Borescope-Inspection-Camera-1-or-2-or-3_5-or-5M-or-10M-p-1158472.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
3 في 1 7 مم 6 ليد جامد ضد للماء USB Type C فحص بوريسكوب الة تصوير 1/2/25/5 م / 10 م







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وظائف و الميزات

يحتوي هاتف Android التليفونالمحمول على برنامج OTG و الكمبيوتر به برنامج Window. Micro Type-C USB2.0 Endoscopy هو نوع جديد من المنتجات الإلكترونية. مزايا هذا المنتج: حجم صغير وخفيف الوزن. يمكنه ضبط سطوع الأضواء الستة LED ، ويمكن للكمبيوتر الاتصال مباشرة عن طريق OTG مع رابط بعض الهواتف (دعم OTG) ، ويمكنه التقاط الصور ومقاطع الفيديو وتسجيل عملية الفحص بالكامل والمراقبة المريحة وتحليل المتابعة.

مجالات التطبيق:

USB النظام وجزء من برنامج الهاتف الذكي البرمائي له تصميم مقاوم للماء ، ويمكن استخدامه على نطاق واسع في فحص صيانة السيارات ، واكتشاف المجاري ، والبحث الأمني والإنقاذ ، والجمارك الجنائية ، والكشف الأثري ، وفحص الخطوط الصناعية بالفيديو ، والفضاء ، والسيارة تم استخدام الشحن ، التنقيب عن النفط ، التعدين ، الغلايات ، جسور السكك الحديدية ، الأنفاق ، المباني ، البلدية ، إلخ في مختلف المجالات على نطاق واسع.

تحديد:

	القطر الخارجي لرأس الكاميرا: 7 مللي متر
	الطول الإجمالي: 1 م / 2 م / 3.5 م / 5 م / 10 م

	مستوى ماء: IP66

	الدقة: 640 * 480 ، 1280 * 720 30 قدم في الثانية

	Android هاتف Micro / Type-C (دعم OTG) / USB 2.0 windows2000 / windows xp / vista / windows7 / windows8

	المسافة البؤرية: 6 سم

ملحوظة: 
هذا المنتج من خلال واجهة USB متصلة بالكمبيوتر ، ولكن يمكن توصيل رأس التحويل معيار OTG بالهاتف ، إذا كنت تستخدم هذا المنتج لأول مرة ، فيرجى وضع "برنامج تثبيت الفيديو" المنسوخ إلى الكمبيوتر ، يمكنك المسح الضوئي كود qr لتنزيل التطبيق ، والذي يمكنه تنفيذ عملية التسجيل

إضاءة LED قابلة للتعديل:
يمكن لمس LED التليفونالمحمول منطقة التحكم ، مضغط طويلة للضوء اللامتناهي ، خافت ، انقر لفتح وإغلاق

تصوير:
افتح جهاز الكمبيوتر الخاص بي ، وانقر فوق "، انقر نقرًا مزدوجًا" على الصور في الواجهة ؛ مع android ودعم اتصال هاتف OTG ثم انقر فوق الصور ومقاطع الفيديو

المزيد من التفاصيل:















وصف:
	USB النظام وجزء من برمجية الهاتف الذكي البرمائية لها تصميم مقاوم للماء ، يمكن استخدامها على نطاق واسع في فحص صيانة السيارات ، الكشف عن المجاري ، البحث والإنقاذ الأمني ، عادات الطب الشرعي ، الكشف الأثري ، فحص الخطوط الصناعية بالفيديو ، الفضاء ، السيارات الشحن ، حفر النفط ، المعادن ، الغلايات ، جسور السكك الحديدية ، الأنفاق ، المباني ، البلدية ، إلخ في مختلف المجالات تم استخدامها على نطاق واسع.


سمات:
	يحتوي هاتف Android التليفونالمحمول على برنامج OTG و الكمبيوتر به برنامج Window.
	Micro Type-C USB 2.0 Endoscopy هو نوع جديد من المنتجات الإلكترونية.
	مزايا هذا المنتج: حجم صغير وخفيف الوزن. يمكنه ضبط سطوع الأضواء الستة LED ، ويمكن للكمبيوتر الاتصال مباشرة عن طريق OTG مع رابط بعض الهواتف (دعم OTG) ، ويمكنه التقاط الصور ومقاطع الفيديو وتسجيل عملية الفحص بالكامل والمراقبة المريحة وتحليل المتابعة.




تخصيص:


			القطر الخارجي لرأس الكاميرا: 7 مللي متر
			الطول الإجمالي: 1/2 / 3.5 / 5 م / 10 م

			مستوى ماء: IP66

			الدقة: 640 * 480 ، 1280 * 720 30 قدم في الثانية

			Android هاتف Micro / Type-C (دعم OTG) / USB 2.0 windows2000 / windows xp / vista / windows7 / windows8

			المسافة البؤرية: 6 سم

			الوزن الصافي: 20/37/65/78 جرام



			هذا المنتج من خلال واجهة USB متصلة بالكمبيوتر ، ولكن يمكن توصيل رأس التحويل معيار OTG بالهاتف ، إذا كنت تستخدم هذا المنتج لأول مرة ، فيرجى وضع "برنامج تثبيت الفيديو" المنسوخ إلى الكمبيوتر ، يمكنك المسح الضوئي رمز الاستجابة السريعة لتنزيل التطبيق ، والذي يمكنه تنفيذ عملية التسجيل

			إضاءة LED قابلة للتعديل:

			يمكن لمس LED التليفونالمحمول منطقة التحكم ، مضغط طويلة للضوء اللامتناهي ، خافت ، انقر لفتح وإغلاق

			تصوير: 

			افتح جهاز الكمبيوتر الخاص بي ، وانقر نقرًا مزدوجًا فوق الصور في الواجهة. مع android ودعم اتصال هاتف OTG ثم انقر فوق الصور ومقاطع الفيديو.




رزمة متضمنة:
	1 × 3 في 1 بوريسكوب 7 مم (1M/2 م / 3.5 م / 5 م / 10 م اختياري)
	1 × مرآة
	1 × مغناطيس
	1 x Hook














































