https://ar.banggood.com/K88H-Round-Screen-MTK2502-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Pedometer-Smartwatch-For-Android-IOS-p-1219774.html?cur_warehouse=CN&ID=46149&rmmds=CategoryPhonesPop
K88H Round شاشة MTK2502 قلب معدل مراقب bluetooth عدادالخطى Smartwatch لـ أندرويد IOS







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الخصائص الرئيسية:

	- MTK2502C + بلوتوث 4.0: رقاقة MTK2502C متقدمة وتقنية بلوتوث 4.0 ، تجعل التوافق المثالي مع نظام ios و أندرويد.

	- شاشة عالي الوضوح IPS ، 2.5D قوس TP: 240 × 240 بكسل عالي الوضوح IPS شاشة عرض كاملة ، 2.5D شاشة تعمل باللمس القوس ، تمنحك الاستمتاع البصري النهائي وتجربة اللمس.

	- حزام قابل للاستبدال 22 مم: حزام ساعة قياسي 22 مم ، يمكنك استبداله حسب الرغبة.

	- اكتشاف معدل ضربات القلب الثابت والديناميكي المحترف: سواء كنت تستريح أو تمارس الرياضة ، اكتشف معدل ضربات قلبك بدقة.

	- عداد الخطى ، شاشة ينام ، تذكير غيرمترحل: اعتني بصحتك ، سجل البيانات الرياضية ، راقب النوم ، أذكرك بالحصول على قسط من الراحة.

	- طالب ، رسالة ، مكالمة سجلات ، دليل الهاتف: جيد بالنسبة لك لإجراء أو استقبال المكالمات والرسائل ومزامنة سجل المكالمات ودليل الهاتف.

	- معلومات دفعة: إدفع معلومات فورية ، مثل Facebook ، Wechat ، WhatsApp ، تتيح لك تلقي في الوقت الحالي معلومات.

	- ارفع يدك لتستيقظ الشاشة: ارفع يدك ، ثم ستستيقظ الشاشة ، وهو ملائم لك لرؤية الوقت.



تنزيل التطبيق

	مسح رمز الاستجابة السريعة على الساعة ، حدد أندرويد مستخدمًا FunDoWear أندرويد رواية و ios حدد المستخدمون FunDoWear ios رواية لتنزيل تطبيق.


تخصيص: 

	ملاحظة وظيفة Siri للهواتف ios فقط.

	نسخة البلوتوث: بلوتوث 4.0

	ذاكرة الوصول العشوائي: 64 ميغابايت

	تقييم ضد الماء: IP54

	مقاوم للماء: نعم

	اتصال البلوتوث: مكالمة مزامنة السجل ، الاتصال ، هاتف تذكير المكالمة ، هاتفbook

	الرسائل: تدقيق رسالة ، تذكير رسالة

	تعقب الصحة: قلب رصد معدل ، عداد الخطى ، تذكير غيرمترحل ، رصد ينام

	جهاز التحكم عن بعد: الة تصوير عن بعد ، موسيقى عن بعد

	الإخطار: نعم

	ابحث عن الهاتف: نعم

	وظائف أخرى: إنذار ، آلة حاسبة ، وظيفة سيري ، ساعة توقيت

	مجموعات الإنذار: 5 مجموعات

	نوع التنبيه: رنين ، اهتزاز

	قفل الشاشة: 6 أنواع

	الشاشة: IPS

	دقة الشاشة: 240 × 240

	حجم الشاشة: 1.2 بوصة

	نوع البطارية: بطاريات بوليمر

	سعة البطارية: 300 مللي أمبير

	الناس: ساعة للجنسين

	شكل القرص: دائري

	مادة القضية: معدن

	مادة السوار: غير القابل للصدأ فولاذ

	نظام التشغيل المتوافق: Android و IOS

	التوافق: أندرويد 4.4 / ios 7.0 وما فوق النظام

	اللغة: الإنجليزية والفرنسية والألمانية والإيطالية والبولندية والبرتغالية والروسية والإسبانية

	حجم القرص: 4.4 × 4.4 × 1.2 سم / 1.73 × 1.73 × 0.47 بوصة

	عرض النطاق الترددي: 2.2 سم / 0.87 بوصة

	حجم المنتج (L س س ح): 25.00 × 4.40 × 1.20 سم / 9.84 × 1.73 × 0.47 بوصة

	وزن الحزمة: 0.25 كجم



محتويات الحزمة: 

	1 × K88H ذكي ساعة

	1 × USB شحن كابل

	1 × انجليزي المستعمل كتيب














