https://ar.banggood.com/Xiaomi-Mijia-SYB01-Quartz-Watch-Two-Dial-Intelligent-Vibration-Reminder-Fitness-Tracker-Smart-Watch-p-1325304.html?cur_warehouse=SA&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Mijia SYB01 ساعة كوارتز اثنان يتصل ذكي اهتزاز تذكير سليمالجسم المقتفي ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة: شاومي Mijia رقم الموديل: SYB01 نسخة بلوتوث: BT 4.0 أو أعلى نوع البطارية: CR2430 وقت الاستعداد: حوالي 6 أشهر سمات VIP مكالمة تذكير الدعم عداد الخطى الدعم الفاصل تذكير الدعم إنذار إنذار الدعم مقاوم المياه 3 أجهزة الصراف الآلي. ليس للاستحمام والسباحة والغوص. تنبيه نمط اهتزازمساعدة الهاتف اسم التطبيق: مي هوم لغة التطبيق:الروسية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الإسبانية ، الكورية هاتف أندرويد: دعم أندرويد 4.4 أو أعلى هاتف هاتف IOS: دعم IOS 7.0 أو أعلى هاتفتدعم تذكيرات مكالمات VIP فقط MIUI 9 و ios 9 وما فوق. المظهر والتفاصيل طلب حالة المواد: ستانلس ستيل مادة حزام: جلد اصلي قطر الطلب: حوالي 40 ملم الفرقة الطول حوالي 240 ملم سمك الطلب حوالي 11.9 ملم / / الحزمة تشمل: 1 × ذكي سوار القميص 1 × المستعمل كتيب تنويه: 1.يرجى تثبيت apk / التطبيق أولاً قبل الشراء ، لتجنب عدم التوافق مع هاتفك. 2. الصورة هي للاشارة فقط ، يرجى النظر بعناية قبل الشراء. 3.تدعم تذكيرات مكالمات VIP فقط MIUI 9 و ios 9 وما فوق.سؤال وجواب:س 1 هل مقاومة للماء؟A1 إنها مقاومة للماء 3ATM. غير مناسب للسباحة أو الغوص.س 2: هل الساعة بحاجة إلى الشحن؟A2.No. يستخدم بطارية زر ويمكن استخدامه لمدة 6 أشهر في الظروف العادية. في حالة انقطاع التيار الكهربائي ، ما عليك سوى إزالة الغطاء الخلفي واستبداله ببطارية جديدة. Q3: هل يمكنني تغيير حزام الساعة الذكية؟ج 3 نعم ، يمكنك تغيير الحزام كما تريد.Q4. هل يمكنه ضبط وقت المناطق الزمنية المختلفة تلقائيًا؟A4.Yes.It سوف يزامن وقت الإنترنت عند توصيل الهاتف ، لا حاجة إلى تدقيق يدوي.
 








