https://ar.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
الهاتف مكالمة هاتف SIM بطاقة GSM الطرفية الثابتة اللاسلكية إنذار ميزة المكتب المنزلي هاتف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















المواصفات الفنية:
الاسم: GSM ثابت اللاسلكي هاتف
اللغات: الصينية والإنجليزية
بطاقة SIM: يعمل مع بطاقات 2G و 3G SIM (قد لا تعمل بعض بطاقات 3G)
اللون الابيض
المواد: ABS البلاستيك
نموذج رقم: F317
الجهد: 100-240V
مدخلات العاصمة: 5v / 100ma
البطارية: 1000 أو 3000MA ، ترسل بشكل عشوائي
التكرار: GSM 850/900/1800/1900 ميجا هرتز
الحجم: 196 ملم × 152 ملم × 51 ملم / 7.7 × 6 × 2 بوصة (L * W * H)

الميزات والفوائد:
1. LCD شاشة يمكنك أن ترى بوضوح جميع المدخلات
2. 4 مفاتيح يمكن تعيين أرقام مشتركة للاستخدام كبار السن والمكاتب!
3. إرسال واستقبال الرسائل القصيرة ، والتذكير عطلة ، تقويم يين يانغ ووظائف العرض الأسبوع.
4. يدعم عرض المكالمات الواردة ، نقل المكالمات ، انتظار المكالمات ، الاحتفاظ بالمكالمات ، المكالمات الثلاثية وغيرها من وظائف الرسائل القصيرة للأعمال الإضافية.
5. يتمتع هذا النطاق اللاسلكي رباعي band GSM Desk هاتف بهوائي قوي لاستقبال الإشارات بشكل رائع ويدعمه حر اليدين بالإضافة إلى معرف المتصل واتصال معاودة الاتصال ووظائف الاتصال الهاتفي الثاني.
6. الدعم 10 أنواع من ونغمة اختيار المتصل تدعم المنبه ، والتقويم ، والوقت العالمي ، وآلة حاسبة ، وساعة توقيت ، والألعاب وغيرها من التطبيقات.
7. يمكنه تخزين ما يصل إلى 500 جهة اتصال ، ويمكنك حتى استخدامه دون استخدام زر مكبر الصوت.
8. بطارية 1000 / 3000mAh تتيح استخدام الهاتف لمدة 5-7 أيام من الاستعداد

محتويات الحزمة:
1x SIM الهاتف

تنويه:
1. please تسمح 1-3 ملليمتر خطأ بسبب القياس اليدوي. pls تأكد انك لا تمانع قبل المناقصة.
2. قد يكون لون مختلف مثل عرض الفرق ، الثابتة والمتنقلة فهم.
















