https://ar.banggood.com/SADES-A60-USB-Wired-7_1-Surround-Sound-Super-Bass-Gaming-Headset-Over-ear-Stereo-Headphone-with-Mic-for-PC-Laptop-Game-p-1639078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
SADES A60 USB سلكي 7.1 صوت محيطي سوبر باس سماعة رأس للألعاب ستيريو مع ميكروفون لألعاب الكمبيوتر المحمول الكمبيوتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك



















تحديد:


		الماركة: SADES

		الموديل: A60

مدى التردد: 20 ~ 20000 هرتز

		الحساسية: 111 ± 3 ديسيبل عند 1 كيلو هرتز

		المقاومة: 16 أوم عند 1 كيلو هرتز

		مدخلات الطاقة: Max.50mW

		البعد هيئة التصنيع العسكري: 6 * 5 مم

		حساسية هيئة التصنيع العسكري: -54 ± 3dB

قطر مكبر الصوت: 40 مم
		وظيفة لوحة المفاتيح: مستوى الصوت +/- والتحكم في الميكروفون وكتم الصوت

		طول الكابل: تقريبًا. 3 م

		حجم سماعة الرأس: تقريبًا. 19 * 10 * 23 سم

		وزن سماعة الرأس: تقريبًا. 430 جرام / 15.2 أوقية

سمات:



1. سلك مضفر أبيض وأسود ، شد دائم.
2. غطاء أذن مغلق بالكامل ، يمكن أن يقلل بشكل فعال من تداخل الضوضاء الخارجية على الموسيقى نفسها ، ويجلب للمستخدمين تجربة الصوت الأكثر أصالة ؛
	3. Ndfeb أقوى من الكفاءة المغناطيسية التقليدية ، مما يحسن بشكل فعال حساسية وحدة السماعة ، ويقلل الصوت بدقة أكثر دقة ؛ ويوفر قطر 50 مم من التكوين العام لمنتجات سماعات الرأس 40 مم وفرة من تأثير تردد المنخفض ، لعبة نهائية صدمة للمستخدم

4. غطاء للأذنين يعتمد أقرب المواد البروتينية لطبيعة جلد الإنسان ، ولديه مرونة جيدة جدًا ونفاذية ، يرتدي المستخدم شعورًا أكثر راحة ، وليس شعورًا ساخنًا.

	5. تصميم ضغط شعاع مرن عالي ، شعور بالارتداء أكثر إحكاما ، تأثير حزمة الرأس جيد ، يقلل بشكل فعال من سماعات الرأس المستخدمة في التحول المنزلق ، من ناحية أخرى القضاء على التسرب.

	6. إنتاج المواد الهندسية ABS المتقدمة ، ليس فقط مقاومة الشد أقوى ، أخف وزنًا 0.2 كجم ، لا يوجد وزن واضح حتى ارتداء لفترة طويلة ، والشعور ، وارتداء لمزيد من الراحة والطبيعية ؛



الحزمة تشمل:





	1 * سماعة SADES A60

	1 * مشغل سي دي

	1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية والكورية)











