https://ar.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop
[قياس درجة حرارة الجسم] Bakeey T1 ميزان الحرارة ECG مراقب قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب الصحة Care GPS Run Route Track ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة باقي نموذج T1 بلوتوث رواية BT 4.2 متوافق نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى ، ios 8.0 أو أعلى تعمل الوضع المس مفتاح اسم التطبيق Wearfit2.0 التطبيق لغة الروسية والألمانية والإيطالية والتشيكية واليابانية والفرنسية والتايلاندية والصينية المبسطة والصينية التقليدية والإنجليزية والبرتغالية والإسبانية والكوريةخاص الميزات ضد للماء IP67 مقاوم للماء قياس درجة الحرارة  يدعم ECG مراقب يدعم القلب معدل مراقب يدعم الدم الضغط مراقب يدعم دم أكسجين مراقب يدعم  عدد الخطوات يدعم أوضاع رياضية متعددة يدعم  عداد الخطى يدعم إتصل أو رسالة تذكير يدعم رفض مكالمة / رقم الاتصال عرض يدعم تنبيه نمط اهتزاز الإضاءة التلقائية شاشة يدعم   ساعة التوقيف يدعم  وظائف اكثر دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير المستقرة ، جهاز التحكم عن بعد للكاميرا ، مكافحة الضياع ،التحكم بالموسيقى ، التحكم في السطوع.التقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.14 بوصة النوع: TFT الدقة: 135 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 90 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 7 أيام استخدام الوقت: حوالي 4 أيام وقت الشحن: حوالي 1 ساعة نوع الشحن: USB الشحنالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 42mm * 22mm * 11mm حجم الفرقة: حوالي 251mm * 18mm * 2.5mm وزن المنتج: حوالي 28 جرام 1 * سوار ذكي 1 * مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر العرض والضوء لـ shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?يتم شحن هذا المنتج عن طريق USB. يرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.- كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.س: ما هي مميزات باقي T1؟ أ:- قياس درجة حرارة الجسم
- مراقبة تخطيط القلب قلب معدل قياس
- دم الضغط & SpO2 المراقبة
- مراقبة المناعة وأنماط الرياضات المتعددة
- بلوتوث موسيقى سطوع مراقبة
- مناسب USB شحن
- GPS مسار الجري
- سوبر خفيف الوزن 25 جرام






