https://ar.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT EGS-06 عصا سيلفي صغيرة قابلة للتمديد بلوتوث مع التحكم عن بعد مراقبة لـ GoPro Action Sport الة تصوير لـ iPhone لـ Samsung للهاتف المحمول DSLR Cam







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:الكل في تصميم One. الكل في One عصا سيلفي مع جهاز تحكم عن بعد لاسلكي وهو نسخة مطورة من EGS-06 ، من السهل استخدامه عندما تلتقط صورة ذاتية أو صور جماعية ، بدون تمايل أو إمالة ، يمكن أن تحمل وزن الهاتف الثقيل ، والحفاظ على هاتفك آمنًا بشكل جيد ، ويسمح لك أيضًا بفصل جهاز التحكم عن بعد مراقب ، وتحريكه خارج والتحكم في مصراع لاسلكي لالتقاط الصور أو تسجيل مقاطع الفيديو. مع وضع ترايبود مضاد للاهتزاز ، يمكنك تسجيل كل لحظة سعيدة وذات مغزى في حياتك.توافق قوي. تعمل عصا السيلفي الخاصة بنا مع هاتف ذكي مقاس 3.5-6.8 بوصة ، يناسب ios (5.1 وأعلى) و أندرويد (4.3 وأعلى) ، مثل iPhone 11 11PRO XS Max XS XR X 8P 7P 6 و Galaxy S20 S10 S9 S8. باستخدام موصل 1/4 المسمار ، يمكنك أيضًا تثبيت كاميرا صغيرة أو GoPro عليه. (لمحول Gopro غير مدرج).عصا سيلفي قابلة للتمديد وخفيفة الوزن. تزن عصا السيلفي الخاصة بنا 4.4 أوقية (126 جرامًا) وهي 19.0 سم فقط قبل أن يتم سحبها للخارج ، وخفيفة الوزن للغاية وهي مناسبة للحمل في جيبك أو حقيبة يدك. ويبلغ الحد الأقصى للطول 82 سم ، مما يساعدك على التقاط صورة بزاوية أعرض بطول أقصر والحصول على مشهد أوسع.قابل للتعديل زاوية ومستقرة. مع دوران 360 درجة لفتحات البطاقة وعرض 203 درجة ، يمكنك تدوير عصا السيلفي وتحديد زاوية مثالية عند التقاط الصور. عصا السيلفي غير قابلة للانزلاق ومستقرة للغاية ، لذلك لا داعي للقلق سينخفض الهاتف عند التقاط الصور.رهيبة البطارية الحياة. مع بطارية الليثيوم 65mAh المدمجة ، يمكنك التقاط أكثر من 30000 صورة بشكل مستمر. وقت الاستعداد لعصا السيلفي طويل جدًا مما يتيح لك التقاط العديد من الصور كما تشاء عند الذهاب في رحلة ، أو إقامة حفل ، وما إلى ذلك. يتم توفير حقيبة تخزين وبطارية احتياطية.الحزمة تشمل:1 × عصا سيلفي (لا يتم تضمين المنتجات الأخرى)1 × حقيبة تخزين1 × البطارية1 × المستعمل كتيب1 × 1/4 موصل برغي 




