https://ar.banggood.com/TOPK-AM68-3-in-1-Data-Cable-Elbow-LED-Indicator-Fast-Charging-USB-Magnetic-Rotation-Line-For-iPhone-XS-11Pro-MI10-Note-9S-p-1699366.html?cur_warehouse=CN&ID=62804786287830&rmmds=CategoryPhonesPop
توبك AM68 3 في 1 كابل بيانات كوع LED مؤشر سريع شحن USB خط دوران مغناطيسي آيفون XS 11Pro MI10 ملحوظة 9S







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. يمكن أن يدور 540 درجة بقوة مغناطيسية قوية ، ويقوم الشفط المغناطيسي الأعمى تلقائيًا بمعايرة الإرساء للشحن ، مما يقلل بشكل كبير من تلف واجهة شحن الهاتف التليفونالمحمول بسبب عدد عمليات الإدراج والسحب. خط القوة المغناطيسية 1 مرة = الأوقات التقليدية N ، لا يحتاج القابس إلى فصله ، ويمكن استخدامه كغبار تحمي وظيفة اللسان الهاتف التليفونالمحمول.2. التشغيل بيد واحدة للهاتف التليفونالمحمول ، لا حاجة إلى الإمساك بالهاتف التليفونالمحمول بيد واحدة والكابل البيانات بيد واحدة ، ولكن يلزم أيضًا إدخاله في المنفذ التسلسلي ، حتى يمكنك الاستمتاع بالمزاج الجيد والتشغيل خبرة في قيادة الرحلات والمناسبات المختلفة.3. قذيفة مزدوجة سبائك الألومنيوم قذيفة ودائم.4. يمكن أيضًا تجهيز خط الشفط المغناطيسي الكروي الجديد بثلاثة رؤوس ، 1 معيار ورأس واحد ، أو تركيبة مجانية ، يمكن تجهيزها بثلاث مقابس ، أندرويد / Apple / TYPE-C. تخصيصماركة  توبكاسم المنتجAM68اللونأسود / أحمر / أزرقطول1mوزن45 جم تقريبًا.التقنية المعلماتمادةTPE +سبائك الوميوم + نايلون مضفرإخراج الشحن5V/2.4Aسرعة انتقال480Mbps الشحنة تحتوي:1 * كابل بيانات




