https://ar.banggood.com/Bakeey-B2W-1_54-Inch-Big-Screen-Multi-Watch-Face-Wristband-ECG-Heart-Rate-Monitor-Fitness-Tracker-Smart-Watch-p-1709806.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
ساعة Bakeey B2W 1.54 بوصة Big شاشة Multi Watch Face سوار القميص ECG قلب معدل مراقب سليمالجسم المقتفي ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفاتوحدة المعالجة المركزية: MTK2502Cنمذجة المنتجحجم مرجع الماكينة قطر الطاولة 44 ملم: 44 * 38 * 10.7 ملمحجم التعبئة "141 * 141 * 51 مم وزن الجهاز 50 غحالة الألومنيومحزام TPDIV الشريط الأصلي ، جميع أحزمة الفاكهة الأصلية مجانية للاستبدالقاعدة شحن لاسلكية لفصل قاعدة الشحنالمنتجات الصديقة للبيئة م تعرف المؤهليناللون blakc، أبيضذاكرة 128 م + 64 مالشاشة الرئيسية 1.54 عالي الوضوح IPS ، 240 * 240شاشة تعمل باللمس 2.5D سطح الثعلب شاشة تعمل باللمس بالسعة الكاملةإزالة البطارية غير مدعومةكشف معدل ضربات القلب مراقبة مراقبة نبض قلبك على مدار الساعةECG ECG البيانات تحليلعداد الخطى ، السعرات الحرارية الرياضية ، استهلاك السعرات الحرارية ، وممارسة سجل الأميالتذكير مستقر للنهوض وتغيير نمط الحياة غير الصحيSleep مراقبة Science Objective تسجيل حالة نومك وتحليلها كمياالبحث عن وظيفة الهاتف التليفونالمحمول تذكير لمكافحة خسر. بحث ذو اتجاهينمزامنة تشغيل موسيقى البلوتوث موسيقى الهاتفاستدعاء دعم تذكيروظيفة Bluetooth والإصدار 3.0 ، 4.0دعم المنبهدعم الآلة الحاسبةدعم التوقيت العالميدعم ساعة الإيقافحجم السعة وطاقتها 230 مللي أمبير وسعة عالية البوليمرشاحن مواصفات شاحن لاسلكيمواصفات سماعة الرأس غير مدعومةدعم اللغةدعم المحرك الاهتزازصوت بايدو ، لا يحتاج سيري لاستخدام اليدين ، فقط استخدم الفم لتحقيق التفاعل الصوتي بين الإنسان والحاسوبمتعدد اللغات: الإنجليزية والفرنسية والإسبانية والبولندية والبرتغالية BZ والإيطالية والألمانية والإندونيسية والتشيكية والروسية والعبرية والصينيةميزات أخرى إنذار ساعة ، تقويم ، ساعة توقيت ، كمبيوتر ، تسجيل ، إلخ.قائمة التعبئة:ساعة ذكية * 1كابل شحن * 1دليل المستخدم * 1صندوق البيع بالتجزئة * 1 سؤال وجواب1. هل الساعة مقاومة للماء؟إنه مقاوم للماء IP32 للاستخدام اليومي حياة ، ولكن لا يمكنك ارتدائه عند السباحة أو الاستحمام ، كما لا يمكنك وضعه في الماء. 2. هل لديها كاميرا؟لا ، ليس به كاميرا ، ولكن يمكنه التحكم عن بعد في الكاميرا لالتقاط الصور. 3. ما هي وظيفة زر العجلة المستديرة؟تعمل العجلة المستديرة زر كظهر زر عند مضغط. يمكنك القيام بنفس الوظيفة بالتمرير من اليسار إلى اليمين على الشاشة.يمكن تمريره ، ولكن بدون وظيفة.لا تسحبه. إذا تم سحبها خارج بنفسك ، فلن نتحمل مسؤولية التغيير أو المطالبة. 4. هل نتيجة مراقب معدل ضربات القلب دقيقة؟هذا ليس جهاز طبي محترف result نتيجة الاختبار هي المرجع فقط 




