https://ar.banggood.com/Ulefone-Armor-9-Thermal-Imaging-Camera-IP68-IP69K-Waterproof-6_3-inch-8GB-128GB-64MP-Camera-NFC-6600mAh-Helio-P90-Octa-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1713874.html?cur_warehouse=HK&ID=2246295403&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone Armor 9 التصوير الحراري الة تصوير IP68 IP69K ضد للماء 6.3 بوصة 8GB 128GB 64MP الة تصوير NFC 6600mAh Helio P90 ثماني النواة 4G Rugged Smartphone







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















 ملحوظة: هناك نسختان. الاتحاد الأوروبي رواية ومنطقة أخرى رواية. إذا كنت قادمًا من الاتحاد الأوروبي ، فيرجى اختيار إصدار الاتحاد الأوروبي. خلاف ذلك ، يمكنك اختيار إصدار المنطقة الأخرى.  تخصيص:نموذج أوليفون Armor 9شبكة الاتصال 2G: GSM B2/3/5/8 (1900/1800/850/900)        CDMA 1X BC0 / BC1 (800/1900) الجيل الثالث 3G: WCDMA B1/B2/B4/B5/B8                                TD-WCDMA B34 / B39        CDMA EVDO BC0 / BC1 4 جرام: FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66        TDD-LTE B34 / B38 / B39 / B40 / B41 فتحات SIM بطاقة: شريحتين بطاقة Dual تعليق (Nano SIM) ، بطاقة فتحة 2 تدعم Nano-SIM بطاقة/TF بطاقةانقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: أندرويد 10 وحدة المعالجة المركزية: Helio P90 (MT6779) ثماني النواة 64 بت 2.2 جيجا هرتز المعالج وحدة معالجة الرسومات: IMG PowerVR GM9446 @ 970 ميجا هرتز ذاكرة الوصول العشوائي: 8 جيجابايت ذاكرة القراءة فقط: 128 جيجا بايت بطاقة تمديد: يدعم بطاقة خارجية TF تصل إلى 2 تيرابايت (VFAT)عرض حجم الشاشة: 6.3 بوصة النوع: FHD + بالسعة لمس شاشة الدقة: 2340 * 1080 بكسلالة تصوير الخلفي الكاميرا الرئيسية: 64 ميجابكسل + 5 ميجابكسل (كاميرا ثانوية لوظيفة التصوير الحراري FLIR) + 2 ميجابكسل 4 في 1 سوبر Pixel * أربعة فلاش خلفي ، التركيز باللمس دقة تسجيل الفيديو: 1080P / 4K التصوير الحراري الة تصوير  وحدة التصوير الحراري: FLIR Lepton 2.5، 80X60، 50 ° HFOV، radiometric تقنية الاستشعار: VOxmicrobolometer غير المبرد معدل عرض الإطارات الفعال: 8.6 هرتز (يمكن تصدير التطبيق التجاري) ساعة الإدخال: 25-MHz الاسمي ، مستويات الجهد CMOS IO تنسيق الإخراج: يمكن للمستخدم تحديده 14 بت أو 8 بت (تطبيق AGC) أو 24 بت RGB (يتم تطبيق AGC والتلوين) حجم بكسل: 17 ميكرومتر المشهد ديناميكي المدى: -10-140 درجة مئوية (مكاسب عالية) ؛ حتى 400 درجة مئوية (ربح منخفض) نموذجي المدى الطيفي: الأشعة تحت الحمراء طويلة الموجة ، 8 ميكرومتر إلى 14 ميكرومتر تعويض درجة الحرارة: تلقائي. صورة الإخراج مستقلة عن درجة حرارة الكاميرا. حساسية حرارية: <50 مل (0.050 درجة مئوية) واجهة بيانات الفيديو: الفيديو عبر SPI نطاق درجة حرارة عدم التشغيل: -40 درجة مئوية إلى +80 درجة مئوية نطاق درجة الحرارة المثلى: -10 درجة مئوية إلى + 80 درجة مئوية الصدمة: 1500 جم @ 0.4 مللي ثانية تنسيق الصفيف: 80 × 60 ، المسح التدريجي مجال الرؤية - قطري: 63.5 درجة مجال الرؤية - أفقي: 50 درجة (اسمية) تحسين الصورة: تكوين المصنع وأتمتة بالكامل تصحيح عدم التوحيد (NUC): تلقائي مع الغالق الحماية الشمسية: لا يتجزأ جهد إمداد المدخلات: 2.8 فولت ، 1.2 فولت ، 2.5 فولت إلى 3.1 فولت IO القوة تبديد: 150 ميجاوات (أثناء التشغيل) ، 650 ميجاوات (أثناء حدث الغالق) ، 4 ميجاوات (وضع الاستعداد)  تطبيق MyFLIR  سمات  عدادات بقعة: 3-المنقولة العائد على الاستثمار: صورة كاملة ومستطيل (يمكن تغيير حجمه)الحد الأدنى ، المتوسط ، المتوسط MSX: نعم مرئي فقط: نعم أداة المحاذاة: نعم حفظ الصورة: الصور والفيديو والفاصل الزمني و YouTube Live إشعاع Jpeg: نعم متوافق مع FLIR Tools®: نعم الإبلاغ: نعم أذكر صورة والفيديو: نعم تعديل الامتداد والمستوى: نعم قفل القفل والمستوى: نعم لوحات الألوان: نعم ، 9 مقياس درجة الحرارة: نعم ، ثابت وقابل للتخصيص قائمة المساعدة: نعم ، اضغط باستمرار على الوصف أو استخدم القائمة الإرشادية * تشير الكاميرا بدقة 64 ميجابكسل إلى أن مستشعر الصورة الأساسي يحتوي على 64 مليون وحدة بكسل فعلية. نظرًا لأن مستشعر الصور GW1 يعتمد تقنية رباعي Bayer (Tetracell) ، يمكن لبعض الاختبارات المعيارية فقط اكتشاف وضع التكنولوجيا هذا ، وإظهار مستشعر الكاميرا على أنه 16 ميجابكسل. وضع 64 ميجابكسل قادر على الفور على دعم 64 ميجابكسل.الجبهة الة تصوير الكاميرا الفرعية: كاميرا أمامية بدقة 8.0 ميجا بكسللغة الأندونيسية ، الملايو ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية ، الإسبانية ، الفلبينية ، الفرنسية ، الكرواتية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، الهولندية ، النرويجية ، البولندية ، البرتغالية ، الرومانية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، اليونانية ، التركية ، البلغارية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، الهندية ، البنغالية ، التايلاندية ، الكورية ، البورمية ، اليابانية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينيةبطارية و شحن البطارية: 6600 مللي أمبير (الطباع) ، مدمج شحن سريع: 9V 2A ، شحن سريع 18 واط واجهة الشحن: USB Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبيأخرى الميزات WIFI: 802.11 a / b / g / n / ac ، 2.4G / 5G VoLTE: تعتمد إمكانية استخدام VoLTE على شركات الاتصالات المحلية ، لأنه لا يمكن لجميع شركات النقل المحلية دعم هذه الوظيفة.  البلوتوث: BT5.0 تحديد المواقع: GPS / AGPS / GLONASS / بيدو / جاليليو المادة: TPU + 10٪ GF + PC المستشعر: مستشعر تسارع ، مستشعر G ، مستشعر P ، مستشعر L ، بوصلة إلكترونية ، جيروسكوب ، NFC ، مقياس كولوم ، OTG ، بصمة جانبية ، التعرف على الوجه راديو FM: نعم مقاوم للماء: IP68 / IP69K مقاوم للماء شرائح الصوت: FS1860U مقبس الصوت: 3.5 ملم CTIA ضوء الإخطار: نعم ضوء حالة البطارية: نعمالحجم & وزن حجم المنتج: 168.2 * 82 * 15 ملم وزن المنتج: 324 جرامقائمة التعبئة 1 × Ulefone Armor 9 هاتف ذكي 1 × كابل بيانات (100 سم) 1 × Type-C إلى Micro-USB محول 1 × واقي زجاجي شاشة 1 × حبال 1 × SIM إبرة 1 × كابل OTG 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن




