https://ar.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop
[إدارة الصحة أنثى] DT NO.1 DT66 كامل لمس شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب ساعة مخصصة وجه رفيع للغاية ذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة DT رقم 1 نموذج DT66 بلوتوث رواية BT 4.2 متوافق مع نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى ، iOS 9.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة + زر الضغط اسم التطبيق Wearfit2.0 التطبيق لغة ذكري المظهر:الإنجليزية ، التشيكية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، اليابانية ، الكورية ، البرتغالية ، الروسية ، التايلاندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية IOS:الإنجليزية ، الصينية المبسطة ، الصينية التقليدية ، اليابانية ، الكورية ، الإسبانية ،الألمانية والفرنسية والبرتغالية والإيطالية والروسية والبولندية الفرقة لغة الصينية ، الإنجليزية ، الروسية ، الإسبانية ، اليابانية ، التايلاندية ، الألمانية ، الفرنسية ، العربية ، البولندية ، الإيطالية ، البرتغاليةخاص الميزات ضد للماء IP67 أنثى الصحة إدارة دعم (تبويض ، آمن ، حيض) ، يستخدم على التطبيق القلب معدل مراقب الدعم الدم الضغط مراقب الدعم الدم أكسجين مراقب الدعم وجه الساعة المخصص الدعم عدد الخطوات الدعم أوضاع رياضية متعددة الدعم عداد الخطى الدعم إتصل أو رسالة تذكير الدعم رقم الاتصال عرض الدعم تنبيه نمط اهتزاز الإضاءة التلقائية شاشة الدعم ساعة التوقيف الدعم وظائف اكثر دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير المستقرة ، كاميرا التحكم عن بعد ، ومكافحة خسر ، التحكم في السطوع.التقنية المعلمات المستشعر مستشعر جي ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.09 بوصة النوع: IPS الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 180 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 10 أيام استخدام الوقت: حوالي 5 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 38 * 38 * 10 مللي متر حجم الفرقة: حوالي 250 * 18 مللي متر وزن المنتج: حوالي 27.5 جرام 1*DT رقم 1 DT66 سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف. 




