https://ar.banggood.com/63-in-1-Multi-Tool-Magnetic-Precision-Screwdriver-Set-Portable-Phone-Computer-Repair-Tools-Kit-p-1740314.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryPhonesPop
طقم مفك براغي مغناطيسي دقيق متعدد الأدوات 63 في 1 محمول هاتف مجموعة أدوات إصلاح الكمبيوتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:  ● صندوق تخزين ألومنيوم أشابة. عملية تشكيل واحدة عالية الدقة ، حافة مستديرة للقوس ، قبضة مريحة ، معالجة أنود السفع الرملي ، مقاومة للتآكل ومضادة للتآكل. ● 10 أنواع من دفعة عالية الدقة من مفك البراغي. مناسب لمعظم اليومي من الضروريات مثل ساعات الكوارتز والكاميرات وأجهزة الراديو وأجهزة الكمبيوتر وهواتف التليفونالمحمول والأجهزة المنزلية التقليدية الأخرى. ● 62 رأس دفعة دقيقة. لدغة عالية الدقة ، معالجة مزدوجة للصدأ ، صلبة وليست هشة ، قاسية ودائمة. ● نصائح مغناطيسية تجعلها أسهل لإصلاح الأعمال. مجموعة مفكات براغي إلكترونية احترافية ، أدوات فعالة سهلة الاستخدام ، جميع القطع في علبة أشابة ، مريحة ومحمولة. ● مقبض سبيكة. معالجة أكسدة أنوديك ، معالجة خاصة مضادة للانزلاق ، تصميم غطاء دوار.   تخصيص لون اختياري: رمادي / أبيض / أسودالمادة: فولاذ كروميوم فاناديوم أشابةخامة صندوق التخزين: ألومنيوم أشابةطول المقبض: 126 ممطول القطع: 28 ملمحجم صندوق التخزين (L * W * H): 168 × 80 مم   62 رؤوس دفعة دقيقة ● بت متقاطعة (PH00000 / PH0000 / PH000 / PH00 / PH0 / PH1 / PH2)مجموعة واسعة من التطبيقات ، مناسبة لتفكيك وتجميع معظم الأجهزة المنزلية.● كلمة بت（1.0 / 1.3 / 1.5 / 2.0 / 2.5 / 3.0 / 4.0)رأس دفعة منزلية شائعة الاستخدام ، مناسبة للأدوات الدقيقة ، برغي النظارات القابل للإزالة SL1.0.● الموديل T Bit (T1/T2/T3/T4 / T5H / T6H / T7H / T8H / T9H / T10H / T15H / T20H)يمكن استخدامه لتفكيك الهواتف الذكية وأجهزة الكمبيوتر المحمولة ومحركات الأقراص الثابتة وأجهزة الكمبيوتر ومقابض الألعاب وشفرات الحلاقة وما إلى ذلك.● Hex Bit (H0.7 / H0.9 / H1.3 / H1.5 / H2.0 / H2.5 / H3.0 / H3.5 / H4.0)تفكيك الطائرات بدون طيار ، النموذج ، المحرك ، البنادق ، الدعائم ، أضواء الدراجة.● الموديل Y Bit（سنة 0.6 / سنة 1.5 / سنة 2.5 / سنة 3.0）تفكيك وحدة التحكم في الألعاب (GB ، GBA ، NSDL / WII) ، Y0.6 تفكيك iPhone 7/Plus / Apple watch ، Y2.0 / Y2.5 تفكيك بعض الأجهزة الصغيرة.● خمس نجوم بت (0.8 / 1.2 / 1.5 / 2.0)تفكيك ابل موبايل هاتف / كمبيوتر● لقم مثلث (2.0 / 2.3 / 3.0)إزالة الأجهزة المنزلية الصغيرة ، خاصة للمسمار المثلث الداخلي.● نموذج يو بت（U2.3 / U2.6)قم بإزالة المنتجات الكهربائية مثل لوحات التوصيل.● مربع بت（SQ0 / SQ1 / SQ2)قابل للتطبيق برغي رأس مربع.● بت أخرى: PZ000 / PZ00 / PZ0 / PZ1 / G3.8 / G4.5 / M2.5 / M3.0 / M4.0 / MID / لـ ICS  محتويات الحزمة62 × رؤساء دفعة1 × مقبض1 × صندوق تخزين   




