https://ar.banggood.com/Zeblaze-GTS-1_54-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Monitor-60+-Watch-Faces-Weather-Display-Music-Control-Custom-Dial-Smart-Watch-p-1740694.html?cur_warehouse=AE&ID=6287851&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze GTS 1.54 inch لمس شاشة bluetooth Calling قلب معدل مراقب 60+ Watch Faces Weather عرض موسيقى مراقبة مخصص يتصل ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة زيبلازي  نموذج GTS اللون الأسود والأزرق والرمادي والأرجواني بلوتوث رواية BT V5.0 متوافق مع نظام التشغيل أندرويد 4.4 / ios 9.0 وما فوق النظام وضعية التشغيل كامل شاشة لمس + اضغط على الزر اسم التطبيق دا فيت لغات التطبيق الإنجليزية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغالية) ، русский ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الألمانية ، ภาษา ไทย ، 日本語 ، العربية مشاهدة اللغات الصينية المبسطة والإنجليزية والفرنسية والإسبانية واليابانية والروسية والبرتغاليةخاص الميزات ضد للماء IP67 مقاوم للماء بلوتوث الاتصال (تلقي / إجراء مكالمة) الدعم القلب معدل مراقب الدعم دم الضغط مراقب الدعم الدم أكسجين مراقب الدعم النوم تتبع والمراحل الدعم تمرين تتبع الدعم متعدد الرياضات تتبع الدعم هدف الخطوات اليومية الدعم خطوات و سعرات حراريه الدعم السرعة في الوقت الحقيقي و مسافة الدعم احتفالات الهدف الدعم تذكير للتحرك الدعم السرعة في الوقت الحقيقي و مسافة الدعم وجوه متعددة الساعات الدعم جهاز التحكم عن بعد الة تصوير الدعم موسيقى مراقبة الدعم النشرة الجوية الدعم السطوع Contorl الدعم مخصص يتصل الدعم العد التنازلي الدعم ساعة التوقيف الدعم ابحث عن هاتف الدعم إنذار ساعةحائط الدعم الإضاءة التلقائية شاشة الدعم إتصل أو رسالة تذكير الدعم معرف الاتصال عرض  الدعم تنبيه نمط اهتزازالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر معدل ضربات القلب ، مستشعر القرب ، مقياس التسارع. شاشة بحجم:  1.54inch اكتب:  IPS اللون عالي الوضوح لمس Scrعين   الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 240 مللي أمبير  تعليق الوقت: حوالي 10 أيام (وضع الساعة الأساسي) ؛ 7 أيام (وضع الاستخدام اليومي) ؛ 220 دقيقة (وضع مكالمة البلوتوث) وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: شحن المشبكالمظهر والتفاصيل القضية مواد ABS ، الكمبيوتر  الفرقة مواد جيل السيليكا فرقة الطول: حوالي 120 + 75 ملم العرض: حوالي 20 ملم  الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 43 * 37 * 11 ملم  وزن المنتج: حوالي 38 جرام 1 * زيبلازي GTS ذكي سوار 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية ، الألمانية ، русский ، الإسبانية ، البرتغالية ، الفرنسية ، اليابانية) نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.ملاحظة: لأن الساعة لديها اثنين من البلوتوث (BT V3.0 + BT V5.0)، عندما تحصل على الساعة ، يرجى شحن الساعة وتنشيطها أولاً ، ثم مسح رمز الاستجابة السريعة الموجود في الدليل لتنزيل التطبيق ، ثم قم بتشغيل هاتف التليفونالمحمول Bluetooth ، وابحث عن سوار في التطبيق ، وقم بتوصيل سوار. بعد الاتصال ناجح ، يرجى الرجوع إلى واجهة البلوتوث للهاتف وتوصيل الساعة مرة أخرى. في هذا الوقت ، تم توصيل كل من البلوتوث ، ويمكن استخدام وظيفة مكالمة البلوتوث ووظيفة التذكير رسالة قصيرة للساعة بشكل طبيعي.زيبلازي GTS ، جهاز هاتف على المعصم GTS هو أول سوار ذكي من زيبلازي يدعم مكالمات البلوتوث ، ويمكنه البقاء على اتصال مع الآخرين على معصمك ، وهذا يعني أنه يمكنك تلقي أو إجراء مكالمة هاتفية على الساعة. وهي مجهزة بشاشة أكبر ويمكنها ضبط أكثر من 60 قرصًا و 4 أحزمة ملونة لتحديد تفردك ، معدل ضربات القلب ، وضغط الدم ، وأكسجين الدم ، والخطوات ، والمسافة المقطوعة ، والسعرات الحرارية ، وكل ما تريد معرفته ، يمكن أن يخبرك.كما أنه يدعم مضاعف لغة ، وتذكيرات بالمعلومات في الوقت المناسب ، لذلك لن تفوتك النصوص المهمة. المزيد من الوظائف الرائعة ، نتطلع إلى اكتشافك.مميزات الساعة الذكية زيبلازي GTS:1. مدمج مكبر الصوت والميكروفون2. 1.54 بوصة تعمل باللمس الكامل شاشة 3. 60+ وجوه ساعة مخصصة + DIY يتصل4. 7x24h قلب معدل مراقب5. دم الضغط و أكسجين مراقب6. 8 أنواع من أوضاع الرياضة السائدة7. الطقس في الوقت الحقيقي عرض8. ملائمة موسيقى Contorl9. سهولة العد التنازلي & ساعةالتوقيف10. 38g فائقة الخفة ومريحة للارتداء




