https://ar.banggood.com/UNIWA-BM001-2000mAh-Handheld-Wireless-bluetooth-PTT-Microphone-Appliacable-to-Zello-Walkie-Talkie-p-1751303.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryPhonesPop
UNIWA BM001 2000mAh محمول لاسلكي بلوتوث PTT ميكروفون قابل للتطبيق على Zello Walkie Talkie







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سؤال وجواب:- غير قادر على التمهيدقد يكون ذلك بسبب انخفاض شحنة البطارية. يرجى شحنها لمدة 2-3 ساعات قبل بدء التشغيل- لا يوجد صوتيرجى التحقق من أن مستوى الصوت منخفض جدًا وأن قناة مفتاح كهربائي قد تم سحبه إلى الموضع الصحيح- صوت البوقإذا كانت السماعة قريبة جدًا من الميكروفون ، فسوف يتسبب ذلك في حدوث ارتداد للصوت. يرجى ضبط MIC على الموضع الصحيح لمسافة MIC- قطع الاتصال بهاتفكتأكد من أن البطارية منخفضة وأن المسافة بين الهاتف والهاتف في حدود 10 أمتار. أو ما إذا كانت هناك عوائق درع جافة في المنتصف- تعذر الاقتران بالهاتف الخلويأولاً ، قم بإزالة جميع معلومات الاقتران وفقًا للإرشادات الواردة في الدليل. ضع رائحة اليد والهاتف في حدود 1 متر ، ثم قم بمطابقتها مرة أخرى- يصطدمبسبب التداخل الإشعاعي عالي الكثافة ، مثل قرب برج الإرسال التلفزيوني عالي الطاقة ، قد تتسبب المحطة الرئيسية GSM أو رادار المطار في حدوث عطل ، يرجى إعادة التعيين بعد مغادرة مصدر التداخل- ضوء مؤشر العمل غير طبيعيA. إذا كانت البطارية منخفضة جدًا بسبب وقت الخمول الطويل جدًا أو الاستخدام المفرط ، فيجب شحنها مسبقًا لمدة ساعة واحدة ثم إعادة شحنها حتى يظهر ضوء المؤشر بشكل طبيعيب. حاول تغيير كابل الشحن أو الشاحن.في جوهرها ، المنتج عبارة عن سماعة بلوتوث بمظهر 3-برهان! يمكن إقرانه بـ POC ، لذلك ليست هناك حاجة لميكروفون سلكي ، وسيتم لف الميكروفون السلكي ، وهو أمر غير مناسب.نموذج رقمUNIWA BM001وزنحوالي 124 جرامعملية الوضعمحمول باليدزر SOSنعمزر POCنعمتبديل المجموعةالدعمنسخة BTBT4.2بروتوكول BTHFP ؛ HSP ؛ A2DP ؛ AVRCP ؛ SPPنطاق الإرسالتصل إلى 10 أمتارانتقال السلطةCLASS2،4dbmحساسية80dBm <0.1٪ BERأداء الصوتفك شفرة SBCالصوت إلى نسبة الضوضاء≥ 75 ديسيبلقوة مكبر الصوت1 وات / 8 أرطال (116 ديسيبل)مؤشر LEDأزرق / أخضر LED مؤشرمدخل سماعة الأذنمقبس صوت 3.5 ملم ، يدعم سماعة PPTقدرة البطارية2000mA/3.7Vوقت الشحن2.5hدرجة حرارة التشغيل-10 ~ 50اللونأسود




