https://ar.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth مكالمة] Bakeey G22 درجة الحرارة دم الضغط أكسجين مراقب الطقس عرض موسيقى مراقبة BT5.0 + BT3.0 ذكي مشاهدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي نموذج G22 بلوتوث BT5.0 + BT3.0 متوافق نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى ، iOS 9.0 أو أعلى تعمل الوضع G + F مكثف لمس + 1 أزرار فعلية اسم التطبيق V حزام لغة الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، الكورية ، اليونانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، العربية ، الإسبانية ، الفارسية ، التايلاندية ، التركيةخاص ٨٤٣٢٢٨٣ ضد للماء IP67 اتصال بلوتوث يدعم درجة الحرارة مراقب يدعم القلب معدل مراقب يدعم الدم الضغط مراقب يدعم دم أكسجين مراقب يدعم الموسيقى مراقبة يدعم عدد الخطوات يدعم أوضاع رياضية متعددة يدعم عداد الخطى يدعم إتصل أو رسالة تذكير يدعم APP معلومات إدفع يدعم رقم الاتصال عرض يدعم الطقس عرض يدعم يتصل مخصص يدعم الإضاءة التلقائية شاشة يدعم سطوع ٩٣٥٧٣٨٤ يدعم ساعة التوقيف يدعم المس للاستيقاظ شاشة يدعم وظائف اكثر دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير المستقرة ، التحكم عن بعد في الكاميرا ، مكافحة الضياعالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر جي ، القلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.28 بوصة النوع: TFT LCD الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير  استخدام الوقت: حوالي 5 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيلبحجم حجم الطلب: حوالي 44.6 * 44.6 * 11 ملم حجم الفرقة: حوالي 260 * 22 ملمالوزن: حوالي 38 جرام (سيليكون) / حوالي 43 جرام (جلد) 1*باكيي G22 سوار ذكي 1* كابل الشحن عدد 1 مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.ملاحظة: نظرًا لتحديث الإصدارات الجديدة والقديمة ، فقد يكون طراز بلوتوث من سوار الذي تلقيته G22 أو MT16الذي لا يؤثر على أي من وظائف السوار. يرجى أن تكون على علم بذلك ، شكرا لتفهمك.




