https://ar.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT ATTACK قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب أوضاع رياضية متعددة ضد للماء خارجي ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك




















تكوين الأجهزة


وحدة المعالجة المركزية
RTL8762


شاشة عرض
1.28 بوصة TFT LCD


الدقة
240*240


بلوتوث
BT5.0


ذاكرة الوصول العشوائي / روم
64M


مستشعر معدل ضربات القلب
HRS3300


البطارية
بطارية ليثيوم بوليمر 230 مللي أمبير


طريقة الشحن
كابل مغناطيسي شحن


وقت الشحن
2.5hour


مسافة بلوتوث فعالة
10m


مستوى مقاوم للماء
IP67


بطارية حياة
8-12 يوم (الاستخدام العادي)


تكنولوجيا المواد


مشاهدة حالة
TPU + عضلات المعدة


زر
عضلات المعدة


مادة الشريط
TPU


حجم الرأس
57*59*20.5MM


حجم الحزام
حزام طويل 142 مم ， حزام قصير 78 مم


مواصفات المنتج


قائمة التعبئة
شاهد * 1 ، كابل شحن مغناطيسي * 1 ، دليل المستخدم (ثماني لغات) * 1


لغة يدوية
الصينية المبسطة والإنجليزية والألمانية والروسية والإسبانية والبرتغالية والفرنسية واليابانية


الوزن القائم بذاته
81g


الوزن الإجمالي للمنتج
200g


مقدمة عن الوظيفة


المنتج الميزات
دعم اختيار اللغة اليدوي على الساعة ، عداد الخطى ، النوم ، معدل ضربات القلب ، ضغط الدم ، الأكسجين في الدم ، تذكير المكالمات ، وضع الرياضات المتعددة ، البحث عبر الهاتف ، اختيار الاتصال الهاتفي ، ساعة التوقيت ، التحكم في الموسيقى ، تذكير المستقرة ، تذكير الشراب ، المنبه ، رفع شاشة يدك ، واستبدال الاتصال ، والكاميرا عن بعد ، وإخطار الهاتف رسالة قصيرة ؛ WeChat و QQ و Twitter و Facebook و Whatsapp و Skype وغيرها من تذكيرات معلومات الطرف الثالث ؛


دعم النظام
متوافق مع IOS 8.0 و أندرويد 4.4 وما فوق إصدارات النظام


لغة الدعم
الصينية المبسطة والمملكة المتحدة وألمانيا وروسيا وإسبانيا والبرتغال وفرنسا واليابان وإيطاليا وبولندا


عرض بدوام كامل
1) التاريخ ، الأسبوع ، الساعة ، الدقيقة (عرض في الوقت الحالي) ؛


2) نظام وقت: نظام 12/24 ساعة ثنائي ؛


4) بعد توصيل الهاتف التليفونالمحمول التطبيق بلوتوث ، ستقرأ الساعة تلقائيًا التليفونالمحمول وقت الهاتف والتاريخ و نمط والمزامنة.


حركة السير مراقبة
1) مراقبة المشي بدقة (عدد الخطوات) ، الطاقة البدنية استهلاك (السعرات الحرارية) ، مسافة المشي (كم) ؛


2) مراقبة بدوام كامل على مدار 24 ساعة.


تذكير المعلومات
بعد الاتصال بـ التليفونالمحمول هاتف التطبيق بلوتوث ، ستهتز الساعة في الوقت المناسب لتصل إلى تذكير من المكالمات الواردة والرسائل النصية و QQ و WeChat و Twitter و Facebook و Whatsapp و سكايب وغيرها من المعلومات.


الصورة عن بعد
بعد الاتصال بالهاتف التليفونالمحمول الهاتف التطبيق بلوتوث ، قم بتشغيل كاميرا الهاتف التليفونالمحمول من التطبيق ، وهز الكاميرا في هذا الوقت يمكن استخدام مصراع الهاتف زر لتحقيق التصوير عن بعد.


بلوتوث مفتاح الاختصار
يمكن للمستخدم تشغيل وضع عدم الإزعاج وفقًا لاحتياجات الوظيفة الفعلية ، أو إيقاف تشغيل أو بدء تشغيل وظيفة الدفع بلوتوث للهاتف التليفونالمحمول ، لتقليل طاقة الساعة استهلاك بشكل مناسب ، وتشغيل (أو إيقاف) دفع المعلومات تذكير.

 




