https://ar.banggood.com/30-Days-StandbyXigmer-Lunar-X01-1_3-Inch-360+360px-Full-Touch-Screen-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Weather-Forecast-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1778686.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[30 يومًا تعليق] Xigmer Lunar X01 1.3 بوصة 360 * 360px كامل لمس شاشة في الوقت الفعلي قلب معدل مراقب توقعات الطقس IP68 ضد للماء ذكي مشاهدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة زيجمر قمري نموذج X01 بلوتوث رواية BT 4.0 متوافق نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى IOS 8.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس اسم التطبيق TFit الفرقة لغة الإنجليزية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، الفرنسية ، الروسية ، اليابانية ، الكوريةخاص الميزات ضد للماء IP68 ضد للماء 24 س قلب معدل مراقب الدعم أوضاع رياضية متعددة دعم 5 أنواع من وضع الرياضة النوم مراقب الدعم عداد الخطى الدعم إتصل أو رسالة تذكير الدعم تنبيهات التطبيق الدعم رقم الاتصال عرض الدعم التنبيه نمط اهتزاز إضاءة تلقائية شاشة الدعم ساعة التوقيف الدعم الكاميرا التحكم عن بعد مراقبة الدعم النشرة الجوية الدعم وظائف اكثر دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير المستقرة ، مكافحة الضياع ، السطوع مراقبةالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، القلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: TFT الدقة: 360 * 360 بكسل بطارية سعة البطارية: 250 مللي أمبير  وقت الاستعداد: حوالي 30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 15 يومًا وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 46 * 46 * 11 مللي متر عرض الشريط: 22 ملم الوزن: (يتضمن حزام) حوالي 55 جرام 1*زيجمر قمري X01 سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * المستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر العرض والضوء في shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم يتم شحن ساعتك بمقدار USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف. 




