https://ar.banggood.com/Bakeey-P18-1_4inch-Full-Screen-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-30-Days-Longs-Standby-Smart-Watch-p-1781341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P18 1.4 بوصة كاملة شاشة لمس قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب 30 يومًا تعليق ذكي مشاهدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي  نموذج ص 18 بلوتوث رواية BTV5.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 5.1 أو أعلى ، ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع لمس ملء الشاشة اسم التطبيق JYOUPRO لغة الصينية ، الإنجليزية ، الفرنسية ، الألمانية ، اليابانية ، الإسبانية ، الإيطالية ، البرتغاليةخاص الميزات ضد للماء IP67 ضد للماء القلب معدل مراقب يدعم الدم الضغط مراقب يدعم الدم أكسجين مراقب يدعم النوم مراقب يدعم عداد الخطى يدعم ساعة التوقيف يدعم تنبيه نمط اهتزاز إنذار ساعةحائط  يدعم  سطوع مراقبة يدعم اتصل أو رسالة تذكير يدعم أوضاع رياضية متعددة يدعم  تنبيه يدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.4 بوصة النوع: IPS               الدقة: 320 * 320 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير  استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل فرقة المادة: سيليكون حجم الفرقة: حوالي 250 * 20 مللي متر الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 43.3 * 36.5 * 9.2 ملم   وزن المنتج: حوالي 38 جرام 1 * ساعة باكي ص 18 ذكي  1 * كابل شحن 1 * مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك. 




