https://ar.banggood.com/Original-Xiaomi-Mi-Watch-Lite-Built-in-GPS+GLONASS-bluetooth-5_0-Wristband-Customized-Watch-Face-1_4-Inch-Music-Control-Smart-Watch-Global-Version-p-1788588.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
ساعة شاومي Mi الأصلية لايت مدمج GPS + GLONASS بلوتوث 5.0 سوار القميص وجه ساعة مخصص 1.4 بوصة موسيقى مراقبة ذكي ساعة Global Version







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة شاومى نموذج مي Watch Lite (Global Version) بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ، ios 10.0 أو أعلى تعمل الوضع المس شاشة اسم التطبيق ملابس شاومى (أندرويد) / شاومى Wear Lite (IOS) شاهد لغة الإنجليزية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الألمانية ، البولندية ، الأوكرانية ،البرتغالية ، التايلاندية ، التركية ، الفيتنامية ، الإندونيسية ، العربية ، الهولندية ، اليونانية ، الرومانية ، التشيكيةخاص الميزات ضد للماء 5ATM نظام GPS مدمج + GLONASS الدعم القلب معدل مراقب الدعم الدم الضغط مراقب / الدم أكسجين مراقب / عدد الخطوات الدعم أوضاع رياضية متعددة الدعم (11 وضع رياضي) اتصل أو رسالة تذكير الدعم رفض مكالمة / رقم الاتصال عرض الدعم تنبيه نمط اهتزاز الإضاءة التلقائية شاشة الدعم ساعة التوقيف الدعم مشاهدة تغيير الوجه الدعم (أكثر من 1000 وجه ساعة) وظائف اكثر دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير المستقرة ، التحكم عن بعد في الكاميرا ، مكافحة الضياع ،عرض الطقس ، التحكم في السطوع.التقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.4 بوصة النوع: TFT الدقة: 320 * 302 بكسل بطارية سعة البطارية: 230 مللي أمبير  استخدام الوقت: حوالي 9 أيام                    حوالي 10 ساعات (أوضاع رياضية مستمرة GPS) وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: شحن قفص الاتهامالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم الأبعاد: 41 * 35 * 10.9 ملم حجم الفرقة: 20 مم المنتج الوزن: حوالي 35 جرام (مع حزام) 1*شاومي مي Watch Lite (Global Version) سوار ذكي                  1 * كابل شحن 1 * مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد تعليق الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية. 




