https://ar.banggood.com/Lenovo-QT81-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-LED-Power-Display-1200mAh-HiFi-Stereo-Bass-Waterproof-Sport-Headset-Headphone-with-Mic-p-1791345.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo QT81 TWS  5.0 سماعات بلوتوث راس لاسلكية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك





















ميزات:





TWS BT5.0:


	تصميم الأذن اللاسلكية ثنائي ، يمكنك استخدام سماعات الأذن وحدها أو في أزواج. BT 5.0 يجلب سرعة نقل أعلى البيانات واتصال أكثر استقرارًا واستهلاك أقل للطاقة.


التقشير السريع والسهل:


	التشغيل التلقائي والاقتران السريع بين سماعات الأذن اليمنى واليسرى بمجرد أخذ خارج من علبة الشحن. سهولة وسرعة الاقتران بأجهزة الصوت التي تدعم تقنية BT.


حياة طويلة البطارية:


	توفر بطارية 40 مللي أمبير في كل سماعة أذن حوالي 5 ساعات من وقت تشغيل الموسيقى. يمكن شحن سماعات الأذن تلقائيًا في صندوق الشحن 1200 مللي أمبير في الساعة.


بدون استخدام اليدين مع ميكروفون مزدوج:


	يوفر ميكروفون ثنائي المدمج صوتًا أكثر وضوحًا وواقعية في الحديث في وضع ستيريو. شريحة BT5.1 تمكن من فهم تفاصيل الصوت بشكل كبير.


بطارية رقمي العرض:


	يمكن أن تعرض الشاشة الرقمية للبطارية LED بوضوح بدل البطارية لسماعات الأذن وصندوق الشحن. يمكن أن يعمل صندوق شحن كمصدر طاقة التليفونالمحمول لشحن التليفونالمحمول جهازًا في حالات الطوارئ.


تحكم ذكي لمس:


	تصميم التحكم باللمس ، لا مزيد من الضغط على أذنيك. من السهل التحكم في الموسيقى ومستوى الصوت والمكالمات وتنشيط المساعد الصوتي.





مواصفات:






	اسم العلامة التجارية: Lenovo


	رقم الموديل: QT81


	إصدار BT: BT 5.0.0


	مسافة الإرسال: 10 م / 33 قدم (بدون عقبة)


	وحدة القيادة: 13 ملم


	مدى التردد: 20-20 كيلو هرتز


	الحساسية: 98 ± 3 ديسيبل


	مقاومة: 32Ω


	سعة صندوق الشحن: 3.7 فولت 1200 مللي أمبير


	السعة البطارية: 2 * 3.7 فولت 40 مللي أمبير


	موسيقى وقت التشغيل: حوالي 5 ساعات (يعتمد على حجم الموسيقى)


	ماء: IPX4


	اللون: أسود ، أبيض


	حجم سماعة الأذن: تقريبًا. 4.1 * 1.7 * 1.6 سم / 1.61 * 0.67 * 0.63 بوصة


	Earbud وزن (كل واحد): 4.0g / 0.14oz


	حجم علبة الشحن: تقريبًا. 8.3 * 4.8 * 3.0 سم / 3.26 * 1.89 * 1.18 بوصة


	وزن علبة الشحن: 70 جرام / 2.47 أونصة


	حجم العبوة: 14.0 * 11.2 * 3.8 سم / 5.51 * 4.41 * 1.49 بوصة


	وزن العبوة: 130 جم / 4.58 أونصة






قائمة العبوة:





	1 * زوج من Lenovo QT81 Earbuds


	1 * شحن صندوق


	1 * شحن كابل


	1 * المستعمل كتيب





