https://ar.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-Max-4GB+64GB-2_88inch-Detachable-Big-Screen-5_0MP+13MP-Dual-Camera-WIFI-GPS-4G-Android-Smartwatch-Phone-p-1804306.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT APPLLP Max 4GB + 64GB 2.88inch قابل للفصل Big شاشة 5.0MP + 13MP Dual الة تصوير WIFI GPS أندرويد 9.0 4G Watch هاتف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















إذا كنت ترغب في عرض المستعمل كتيب ، من فضلك تحقق هنا.https://www.gsma.com/coverage/ ملحوظة: مفتوح للاستخدام في جميع أنحاء العالم. يرجى التأكد من توافق الشبكة المحلية. انقر هنا تردد الشبكة في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.ميزات LOKMAT APPLLP MAX:2.88 بوصة قابل للفصل شاشة | أندرويد 9.0 | شبكة 4G-LTE | تحديد المواقع والملاحة | 4 جيجا بايت رام + 64 جيجا بايت روم | 2300 مللي أمبير البطارية |الأمامية 5.0 ميجابكسل + الجانب 13 ميجابكسل الة تصوير | بلوتوث V5.0 | القلب معدل مراقب | أوضاع رياضية متعددة تكوين الأجهزةوحدة المعالجة المركزيةMT676Xعرض شاشة2.88 بوصة TFTالمس شاشةمستطيل كامل اللمسالدقة480*640ذاكرة الوصول العشوائي / روم4G + 64 جيجابايتشريحة جوالنانو SIMالإنترنت2G/3G/4Gنظامأندرويد 9.0تردد حزامGSM: 850/900/1800/1900WCDMA: B1/B2/B5/B8TD-SCDMA: B34 / B39LTE-FDD: B1/B2/B3/B5/B7/B8/B12/B17/B20LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 ميجا هرتز)الة تصويركاميرا إيجابية 5 ملايين ، كاميرا جانبية 13 مليون فرقبلوتوث5القلب معدل المستشعرتيان يى هكسينكسين HRS3300بطارية2300mAhواي فايدعم 2.4G / 5GGPSGPS + Goفعالية البلوتوث مسافة> 10 أمتار (بيئة مفتوحة)عمر البطارية3 daysطريقة الشحنالشحن المغناطيسيشحن وقت3 hoursتكنولوجيا الموادمشاهدة حالةسبائك الألومنيومزرسبائك الألومنيومالشريط موادجيل السيليكاحجم الرأس77.2*53.6*15mmحجم الحزامعرض 32 مم ، الطول الإجمالي 288 مم ، نطاق الضبط 190-270 ممالمنتج مواصفاتقائمة التعبئةساعة ذكية * 1 ، حزام * 1 ، سلك مغناطيسي * 1 ، مفك براغي * 1 ، يدوي * 1يدوي لغةالصينية ، الإنجليزية ، الفرنسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الألمانية ، الإيطالية ، اليابانية ، الروسيةقائمة بذاتها وزن132gإجمالي المنتج وزن255gحجم العبوة103*103*75mmمقدمة عن الوظيفةالمنتج الميزاتدعم اختيار اللغة يدويًا على الساعة ، وإجراء واستقبال المكالمات ، ودفتر الهاتف ، وإرسال الرسائل النصية ، وتنزيل تطبيقات الطرف الثالث ، ومكالمات الفيديو ، والصور ، والإنذارات ، والتقويمات ، والآلات الحاسبة ، والتسجيلات ، وتشغيل الموسيقى المحلية ، والطقس ، والبحث الصوتي ، وعد الخطوات ، معدل ضربات القلب ، وضع الرياضات المتعددة ، ابحث عن هاتف التليفونالمحمول ، ساعة توقيت ، التحكم في الموسيقى ، ارفع يدك لتفتيح الشاشة ، واستبدال الاتصال ، ودفع الرسائل ، إلخ.نظام الدعمAndroid: الدعم التشغيل الأصلي النظام 6.0 وما فوق ، (إعدادات - حول الجهاز ، تحقق من إصدار android)IOS: الدعم 11.0 وما فوق إصدار النظام. يمكن ضبطه من خلال هاتف التليفونالمحمول عام - حول هذا الجهاز ، تحقق من الإصدار ، إذا كان المستخدم أقل من إصدار 11.0 ، فيرجى الترقية أولاً.دعم لغةالصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفرنسية ، إندونيسيا ، إيطاليا ، هولندا ، النرويج ، بولندا ، البرتغال ، فيتنام ، تركيا ، اليونانية ، الروسية ، الأوكرانية ، العبرية ، الفارسية ، العربية ، التايلاندية ، الكورية ، البنغالية ، الهندية (هذا نسبيًا لغة ترجمة دقيقة) الترجمات لمئات اللغات الأخرى ليست دقيقة للغايةبدوام كامل عرض1) التاريخ ، الأسبوع ، الساعة ، الدقيقة (عرض في الوقت الحالي) ؛2) نظام وقت: نظام 12/24 ساعة ثنائي ؛4) بعد توصيل الهاتف التليفونالمحمول التطبيق بلوتوث ، ستقرأ الساعة تلقائيًا التليفونالمحمول وقت الهاتف والتاريخ و نمط والمزامنة.المشي حركة المراقبة1) مراقبة المشي بدقة (عدد الخطوات) ، الطاقة البدنية استهلاك (السعرات الحرارية) ، مسافة المشي (كم) ؛2) مراقبة بدوام كامل على مدار 24 ساعة.معلومات تذكيربعد الاتصال بالهاتف التليفونالمحمول التطبيق Bluetooth ، ستهتز الساعة في الوقت المناسب لتصل إلى تذكير من المكالمات الهاتفية الواردة والرسائل القصيرة و QQ و WeChat و Twittre و Facebook و Whatsapp و سكايب وغيرها من المعلومات.بلوتوث مفتاح الاختصاريمكن للمستخدم إيقاف أو بدء تشغيل وظيفة الدفع بلوتوث لهاتف التليفونالمحمول وفقًا للوظيفة الفعلية ، وذلك لتقليل الطاقة استهلاك للساعة وتشغيل (أو إيقاف) تذكير دفع المعلومات.يرجى الملاحظة:1. قد يتسبب ذلك في فشل تشغيل المنتج بسبب نفاد البطارية. يرجى شحنه بانتظام كل أسبوع للتأكد من أن الجهاز يمكن أن يعمل بشكل طبيعي.2. في البداية ، Long مضغط مفتاح التشغيل لمدة 3 ثوانٍ ، ستظهر شاشة التمهيد على الساعة. يحتاج الجهاز الذكي للكشف عن تطبيقات مختلف لأول مرة. قد يستغرق هذا الإجراء بضع دقائق. 3 .. قد يؤدي التشغيل غير السليم إلى تجميد المنتج ، يمكنك مضغط الطاقة زر لمدة 10 ثوانٍ لفرض إعادة تشغيل الساعة.4. إذا كنت تستخدم شبكة التليفونالمحمول ، فقم بعمل برامج عالية الطاقة مثل الاتصال ، وتصفح الإنترنت ، والفيديو ، وما إلى ذلك ، ستكون طاقة الساعة استهلاك كبيرة نسبيًا ، وقد يكون هناك تسخين طفيف أو سخونة للجهاز ، وهو عادي. على سبيل المثال ، عندما يطالب الجهاز بإنذار درجة حرارة عالية ، يرجى تقليل استخدام مثل هذه التطبيقات عالية الطاقة.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




