https://ar.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
[بلوتوث مكالمة] Bakeey U98 1.7 بوصة كامل لمس شاشة دم الضغط أكسجين مراقب أوضاع الرياضات المتعددة ذكي مشاهدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. 1.7 بوصة كبيرة تعمل باللمس ؛2. الاتصال الهاتفي مخصص ، عرض الطلب ساعة شخصية.3. جهاز مراقبة ضغط الدم وجهاز مراقبة الأكسجين في الدم ومراقب النوم ، كمساعد صحتك ؛4. وسائط متعددة الرياضات ، مساعد رياضي محترف.5. موسيقى التحكم و التحكم عن بعد الكاميرا؛6. وسائط متعددة UI مع مقبض ذكي.7. حماية كلمة السر لحماية الخصوصية الشخصية.8. كشف درجة حرارة الجسم.9. 45 يوما أو نحو ذلك طويلة في وضع الاستعداد ؛10. IP67 مقاوم للماء ؛11. توقعات الطقس المتزامن.تخصيص ماركة باقي نموذج تحت 98 اللون الأسود والأبيض والوردي والأزرق بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى ، ios 7.0 أو أعلى اسم التطبيق V حزام APP لغة الإنجليزية ، الصينية ، الصينية التقليدية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، الكورية ، اليونانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، العربية ، الإسبانية ، الفارسية ، التايلاندية ، التركية شاهد الدعم لغة الإنجليزية ، الصينية ، اليابانية ، التايلاندية ، العربية ، الإسبانية ، الفارسية ، البرتغالية إعلام إدفع الدعم لغة الإنجليزية ، الصينية ، الصينية التقليدية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، اليونانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، العربية ، الإسبانية ، الفارسية ، التايلاندية ، التركيةالميزات خاص ضد للماء IP67 اتصال بلوتوث يدعم القلب معدل مراقب يدعم دم الضغط مراقب يدعم دم أكسجين مراقب يدعم النوم مراقب يدعم كشف درجة حرارة الجسم يدعم النشرة الجوية  يدعم أوضاع رياضية متعددة يدعم  عداد الخطى يدعم مسار حرق السعرات الحرارية يدعم إتصل أو رسالة تذكير يدعم إعلام إدفع يدعم  إضاءة تلقائية شاشة يدعم  يتصل حسب الطلب يدعم ساعة التوقيف يدعم  لا تزعج الوضع يدعم وظائف أخرى دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير غيرمترحل ، جهاز التحكم عن بعد الة تصوير ، التحكم موسيقى ، البحث عن هاتف التليفونالمحمولالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.7 بوصة النوع: TFT            الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 45 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل النطاق والحجم مادة السوار: TPU حجم المنتج: 44 * 38 * 12.5 ملم 1 * سوار باقي تحت 98 ذكي 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيب نصائح:1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول مرة.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء الضغط على خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟يوجد كابل شحن في الصندوق المنفصل بالداخل ، يرجى التحقق منه بعناية. وإذا لم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بهاتفك.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائه للسباحة لأكثر من 30 دقيقة في حمام السباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




