https://ar.banggood.com/TESSAN-TS-321-DE-3600W-4-in-1-EU-Wall-Socket-Extender-with-2-AC-Outlets-or-2-USB-Ports-Travel-Power-Adapter-Overload-Protection-Sockets-for-Home-or-Office-p-1824429.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-321-DE German / EU موسع مقبس الحائط مع منفذين تيار متردد / 2 USB منافذ سفر القوة محول مقابس حماية الزائد للمنزل / المكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اللون: رمادي + أبيضالدولة الرئيسية: قابس الاتحاد الأوروبي مناسب لروسيا / أرمينيا / النمسا / أذربيجان / جزر الأزور / جزر البليار / بيلاروسيا / بلجيكا / البوسنة والهرسك / بلغاريا / كرواتيا / جمهورية التشيك / الدنمارك / إستونيا / فنلندا / فرنسا / اليونان / المجر / أيسلندا / إيطاليا / كازاخستان / قيرغيزستان / لاتفيا / ليتوانيا / لوكسمبورغ / مقدونيا / مولدوفا / موناكو / الجبل الأسود / هولندا / النرويج / بولندا / البرتغال / رومانيا / صربيا / سلوفاكيا / سلوفينيا إلخ.2 مقبس مع توصيل 2 USB:محول المقبس TESSAN USB مناسب للتوصيل بمآخذ التوصيل الأرضية الألمانية معيار (4.8 مم) ، فقط قم بتوصيله بأي مقبس ألماني واحصل على تمديد لمقبسين ومقبس مزدوج USB ، يمكن لهذا المنتج أن يلبي المزيد من احتياجات الشحن الخاصة بك في نفس مكان: مقبس لاسلكي يوفر المساحة ويحافظ على أغراضك مرتبة.4 في 1 مقبس موزع:أقصى طاقة تصل إلى 4000 واط (بحد أقصى 250 فولت ، 16 أمبير) ، مقابس توصيل USB مزدوجة (2.4 أمبير ، 2.4 أمبير لكل حد أقصى) يمكنك الآن شحن جميع أجهزتك الإلكترونية: كمبيوتر محمول ، هاتف ذكي ، آيفون أو آيباد على طاولة بجانب السرير / مهجع. يوضح مؤشر smal1 أن الجهاز قيد التشغيل ، ودقيق للغايةتتيح لك الإضاءة معرفة ما إذا كان يتم الشحن بشكل طبيعي ، ولكن تصميم المصباح LED لن يزعج راحتك.مناسب لجميع المناسبات:يمكن استخدام الشاحن USB في أي ديكور داخلي ، خاصة في غرف النوم والحمامات والمطابخ ومهاجع الطلاب ، كما أن تصميمه المدمج وخفيف الوزن يجعل من السهل حمله في حقيبة يد أو حقيبة عندما تكون في الخارج ، ويزن 166 جرامًا فقط وإذا كنت تحمله عندما تسافر لا تشعر بثقلها.الضرورات اليوميه:يحتاج الجميع إلى محول مقبس طاقة USB سهل الاستخدام. التصميم البسيط 4 في 1 والحجم الصغير يجعله هدية مثالية لجميع المناسبات ، فهو مقاس 10.6 × 5.2 × 5.9 سم بتصميم رائع غير مقفل 




