https://ar.banggood.com/DOOGEE-S86-Global-Bands-6_1-inch-IP68andIP69K-Waterproof-NFC-8500mAh-6GB-128GB-Helio-P60-16MP-AI-Quad-Camera-4G-Smartphone-p-1826463.html?cur_warehouse=HK&ID=62878426295403&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE S86 Global Bands 6.1 بوصة IP68 و IP69K ضد للماء NFC 8500mAh 6GB 128GB Helio P60 16MP AI رباعي الة تصوير 4G الهاتف الذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















 تعليمات الإصدار: الفرق بين (EU رواية) و (منطقة أخرى رواية) هو البرنامج فقط. الوظائف الأخرى هي نفسها. هذا هو طلب Googles لاستخدام البرنامج.  إذا كنت قادمًا من الاتحاد الأوروبي ، فيرجى اختيار إصدار الاتحاد الأوروبي. إذا كنت قادمًا من دول خارج الاتحاد الأوروبي ، فيرجى اختيار إصدار المنطقة الأخرى. هذا مهم جدًا ، وإلا فلن تتمكن من استخدام الهاتف بشكل طبيعي! تخصيص:نموذج DOOGEE S86 Global Bands (6 جيجابايت + 128 جيجابايت)شبكة الاتصال 2G: GSM: B2/B3/B5/B8 الجيل الثالث 3G: B1 / ب2/B4/B5/B8 4G: FDD: B1 / ب2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B19/B20/B25/B26/B28A/B28B/B66 فتحات SIM بطاقة: مزدوج SIM مزدوج تعليق (2 Nano SIM بطاقة أو 1 Nano SIM بطاقة + 1 TF بطاقة)انقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: أندرويد 10 وحدة المعالجة المركزية: Helio P60 ثماني النواة 2.0 جيجا هرتز 12 نانومتر ، 4xCortex-A53 حتى 2.0 جيجا هرتز 4xCortex-A73 حتى 2.0 جيجا هرتز وحدة معالجة الرسومات: ARM Mali-G72 حتى 800 ميجا هرتز ذاكرة الوصول العشوائي: 6غيغابايت  ROM: 128غيغابايت UFS2.1 تمديد البطاقة: بطاقة الدعم T-Flash تصل إلى 256غيغابايتعرض حجم العرض: 6.1 بوصة Waterdrop شاشة النوع: LCD ، 16.7 مليون لون القرار: 720 × 1560، HD +، 19.5: 9 (~ 282 كثافة نقطة في البوصة) الميزات: زجاج Corning Gorilla ، تباين 1500: 1الخلفي الة تصوير الكاميرا الخلفية AI رباعي: 16 ميجابكسل + 8 ميجابكسل + 2 ميجابكسل + 2 ميجابكسل 16 ميجا بيكسل AI الكاميرا الرئيسية فتحة عدسة F / 2.0 80 درجة فوف دعم 4 ومضات خلفية LED كاميرا بزاوية عريضة 8 ميجابكسل رقاقة استشعار سامسونج S5K4H5 فتحة عدسة F / 2.2 130 درجة فوف كاميرا ماكرو 2 ميجا بيكسل فتحة عدسة F / 2.2 80 درجة فوفأمام الة تصوير الكاميرا الأمامية: 8النائب فتحة عدسة F / 2.2 90 درجة فوفلغة الأفريكانية ، الأمهرية ، العربية (إسرائيل) ، الأذربيجانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، البنغالية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، اليونانية ، الإنجليزية (أستراليا) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإنجليزية (الهند) ، الإسبانية ، الإستونية ، الباسكية ، الفارسية ، الفنلندية ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهندية ، الكرواتية ، المجرية ، الإندونيسية ، الأيسلندية ، الإيطالية ، العبرية ، اليابانية ، الجورجية ، الكازاخستانية ، الخميرية ، الكانادا ، الكورية ، القرغيزية ، اللاوتية ، الليتوانية ، اللاتفيسو ، المقدونية ، المالايالامية ، المنغولية ، المهاراتية ، الملايو ، البورمية (بادواك) ، البورمية (Zawgyi) ، النرويجية ، النيبالية ، الهولندية (هولندا) ، البولندية ، البرتغالية ، الرومانية ، الرومانية ، الروسية ، السنهالية ، السلوفينية ، السلوفينية ، الصربيةالسويدية ، السواحيلية ، التاميلية ، التيلجو ، التايلاندية ، الفلبينية ، تركيا ، الأوكرانية ، الأردية ، الأوزبكية ، الفيتنامية ، الصينية المبسطة ، التجارة الصينية والصينية والزولوبطارية و شحن البطارية: Li-Po 85 غير قابلة للفك00 مللي أمبير البطارية بسرعة الشحن: 24دبليو (12الخامس / 2أ) الاستخدام العادي 2-4 أيام الاستعداد 27 يومًا استدعاء 39H 4.4V الجهد واجهة الشحن: Type-C نوع الشاحن: الاتحاد الأوروبي نمطأخرى الميزات WIFI: 2.4G (802.11a / b / g / n) / 5G البلوتوث: BT5.0 التمركز: GPS | جلوناس | بيدوالمستشعر: مستشعر G | مستشعر القرب | جيروسكوب | سينور الضوء المحيط | بوصلة (مغناطيسية) | المغناطيسية الأرضية فتح الخيارات: التعرف على بصمات الأصابع الجانبية + فتح الوجه NFC: الدعم Google pay (يعتمد ذلك على ما إذا كانت الدولة المحلية تدعمها) OTG: نعم  راديو FM: نعم قم بتوصيل سماعات الرأس لدعم وظيفة التشغيل الخارجية) مدخل سماعة الأذن: 3.5mmالحجم & وزن حجم المنتج: 164.6 * 81.2 * 16.8 ملم وزن المنتج: 323gقائمة التعبئة 1 x DOOGEE S86 هاتف ذكي 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن محول (12الخامس / 2أ) 1 × Type C كابل 1 x فيلم مضاد للانفجار (مطبق مسبقًا) 1 × بطاقة فتاحة فتحات 1 x حبال 1 × كتيب 1 × الضمان بطاقة




