https://ar.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-10-Pro-Global-Version-6GB-64GB-108MP-Quad-Camera-6_67-inch-120Hz-AMOLED-Display-33W-Fast-Charge-Snapdragon-732G-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1828640.html?cur_warehouse=HK&ID=62162576246444&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi ملحوظة 10 Pro Global Version 6GB 64GB 108MP رباعي الة تصوير 6.67 بوصة 120 هرتز AMOLED عرض 33W Fast شحن Snapdragon 732G ثماني النواة 4G هاتف ذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















يلاحظ:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج شاومي Redmi ملحوظة 10 Pro Global Version (6 جيجابايت + 64 جيجابايت)شبكة الاتصال 2G: GSM B2/3/5/8 الجيل الثالث 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/20/28/32        LTE TDD B38 / 40/41 (ميجاهرتز 2535-2655) فتحات SIM بطاقة: ثنائي الشريحة ، ثنائي في وضع الاستعداد (Nano SIM) ، يدعم 2 + 1 فتحة بطاقة ، nano-SIM + nano-SIM + TFانقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 12 ، استنادًا إلى أندرويد 11 وحدة المعالجة المركزية: Snapdragon732G ثماني Core ، حتى 2.3 جيجا هرتز مُعالج الرسومات: Adreno 618 ذاكرة الوصول العشوائي: 6 جيجابايت LPDDR4X ROM: 64GB UFS 2.2 بطاقة تمديد: يدعم بطاقة خارجية TF حتى 128 جيجا بايت (VFAT)عرض حجم الشاشة: شاشة AMOLED Dot مقاس 6.67 بوصة النوع: شاشة FHD + Dot Drop معدل التحديث: 120 هرتز معدل أخذ العينات: حتى 240 هرتز  الدقة: 2400 × 1080 بكسل ، 395 بكسل لكل بوصة الميزات: نسبة التباين: 4500000: 1 ، السطوع: 450 شمعة (نوع) ، HBM 700 شمعة (النوع) ، 1200 شمعة سطوع الذروة (النوع) ، شهادة HDR10 ، وضع القراءة 3.0 ، عرض ضوء الشمس 2.0 ، شهادة SGS Eye Care عرضالخلفي الة تصوير  الكاميرا الخلفية: 108 ميجابكسل + 8 ميجابكسل + 5 ميجابكسل + 2 ميجابكسل رباعي كاميرا بزاوية عريضة 108 ميجابكسل - حجم مستشعر 1 / 1.52 بوصة - 2.1 ميكرومتر 9 في 1 سوبر Pixel - ƒ / 1.9 - عدسة 6P  كاميرا فائقة الاتساع بدقة 8 ميجابكسل - 118 درجة فوف - ƒ / 2.2  كاميرا عن بعد بدقة 5 ميجابكسل - ƒ / 2.4 - تركيز تلقائي  مستشعر عمق 2 ميجابكسل - ƒ / 2.4   ميزات التصوير بالكاميرا الخلفية استنساخ الصور الوضع الليلي 2.0 108MP mode  ميزات فيديو الكاميرا الخلفية نسخ الفيديو ، فيديو مزدوج ، ShootSteady ، Pro فيديو فاصل زمني ، فيديو Telemacro بفاصل زمني ، وضع ماكرو للفيديو  تسجيل فيديو الكاميرا الخلفية 4K ، 3840 × 2160 بمعدل 30 إطارًا في الثانية 1080 بكسل ، 1920 × 1080 بسرعة 60 إطارًا في الثانية 1080 بكسل ، 1920 × 1080 بسرعة 30 إطارًا في الثانيةأمام الة تصوير الكاميرا الأمامية: كاميرا أمامية بدقة 16 ميجا بيكسل - ƒ / 2.45  ميزات التصوير بالكاميرا الأمامية ليلة سيلفي الوضع التجميل بالذكاء الاصطناعي الوضع الرأسي بالذكاء الاصطناعي مع خاصية بوكيه والتحكم في العمق   ميزات فيديو الكاميرا الأمامية الفاصل الزمني   تسجيل فيديو بالكاميرا الأمامية 1080 بكسل ، 1920 × 1080 بسرعة 30 إطارًا في الثانية 720 بكسل ، 1280 × 720 بسرعة 30 إطارًا في الثانيةلغة  الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الأسبانية (أمريكا) ، الباسك ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المحاكاة ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية والصينية المبسطة والصينية تقليدي (تايوان) والصينية تقليدي (هونغ كونغ)بطارية و شحن البطارية: 5020 مللي أمبير (النوع) ، مدمج في بطارية ليثيوم أيون البوليمر الشحن السريع: 33 واط شحن سريع  واجهة الشحن: USB Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبي ، 33 واطأخرى الميزات WIFI: 802.11 a / b / g / n / ac ، 2.4G / 5G VoLTE: تعتمد إمكانية استخدام VoLTE على شركات الاتصالات المحلية. البلوتوث: 5.1 تحديد المواقع: GPS ، Galileo ، GLONASS ، بيدو المستشعر: مستشعر القرب ، مستشعر الإضاءة المحيطة ، مقياس التسارع ، الجيروسكوب ، البوصلة الإلكترونية ، المحرك الخطي ، مستشعر IR ، مستشعر بصمات الأصابع المثبت على الجانب ، فتح الوجه AI NFC: NFC متعدد الوظائف ، * يختلف التوفر باختلاف الأسواق سماعة واجهه المستخدم3.5 ملم الصوت: مكبرات صوت مزدوجة ، شهادة الصوت عالي الدقةالحجم و وزن حجم المنتج: 164 مم × 76.5 مم × 8.1 مم وزن المنتج: 193 جرامقائمة التعبئة 1 x Xiaomi Redmi ملحوظة 10 Pro Global Version هاتف ذكي 1 × USB Type-C كابل 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن 1 × Soft حالة 1 × SIM أداة إخراج




