https://ar.banggood.com/Xiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Chinese-Version-p-1830802.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
شاومى Mi حزام 6 1.56 بوصة326 PPI AMOLED Retina شاشة سوار القميص قلب معدل دم أكسجين مراقب 130+ وجوه الساعة 30 وضع رياضي 5ATM ضد للماء BT5.0 ذكي ساعة صينية رواية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ما هي ترقيات شاومى Mi حزام 6؟- 1.56 بوصة326 PPI AMOLED Full لمس شاشةبالمقارنة مع منتج الجيل السابق ، فإنه يوفر حوالي 50٪ من مساحة الشاشة. تبلغ دقة الشاشة 1.56 بوصة 152 × 486 بكسل (326 بكسل لكل بوصة) ، والسطوع يصل إلى 450 شمعة / المتر المربع. تم تحسين منطقة العرض بالكامل ، وأصبحت الرسائل والمكالمات والإشعارات واضحة في لمحة.- الأكسجين في الدم مراقبة فهم متعمق للظروف الفيزيائيةالترقية الرئيسية الأخرى هي تضمين تتبع SpO2. تم تجهيز Mi حزام 6 بجهاز استشعار ممتاز ، من خلال تصميم مسار الضوء و مضاعف انصهار مصدر الضوء ، ودعم الخوارزمية الاحترافية ، مما يتيح لك القياس بدقة في أي وقت وفي أي مكان.- 130+ وجه ساعة ، قم بتخصيص الاتصال الهاتفي الخاص بكيحتوي التطبيق على قرص مدمج مدمج به 130+ ملء الشاشة ، والذي يمكن تغييره في أي وقت وفقًا للهوايات والحالة المزاجية.يمكن للقرص المخصص تعيين عائلتك المحبوبين والحيوانات الأليفة والأصنام على الاتصال الهاتفي.- الشحن المغناطيسي ، وقت الانتظار يصل إلى 14 يومًاوضع البطارية الطويلة حياة: 19 يومًاالبطارية النموذجية في وضع حياة: 14 يومًاوضع الاستخدام الثقيل: 5 أيام- 30 وضع رياضي احترافي ، 6 رياضات التعرف التلقائيلأول مرة ، يدعم 19 رياضة عصرية مثل التدريب المتقطع عالي الكثافة ، وكرة السلة ، والملاكمة ، وما إلى ذلك ، التعرف التلقائي على المشي ، والمشي ، والجري في الهواء الطلق ، وركوب الدراجات في الهواء الطلق ، وآلة التجديف ، والآلة الإهليلجية ، 6 أنواع من أوضاع التمرين ، لا تفوت كل لحظة من التمرين.ملحوظة:1.يحتوي Mi band 6 على إصدارين (إصدار معيار وإصدار NFC). وحول تقنية NFC ، ستعمل وظيفة "بطاقة الباب التناظرية" فقط خارج الصين القارية.2.هذا البند هو نسخة معيار بدون NFC.3.من فضلك اضغط هنا لشراء أحزمة لون أخرى.تخصيص ماركة شاومى نموذج مي باند 6 (الصينية رواية) بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ، ios 10.0 أو أعلى تعمل الوضع المس شاشة اسم التطبيق مي فيت برنامج تطبيق Mi Wear التطبيق لغة ما يصل إلى 38 لغة الفرقة لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الروسية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الألمانية ، الفرنسيةخاص الميزات ضد للماء 5ATM (جيمكن ارتداؤه للسباحة والغطس في المسبح ، ويمكنه أيضًا التعرف بذكاء على 4 أنماط للسباحة) 24 س قلب معدل مراقب دعم التحذير من ارتفاع معدل ضربات القلب دم أكسجين مراقب دعمجودة التنفس والنوم مراقبة أنثى الصحة الوضع يدعم PAI يدعم مراقب الضغط يدعم تدريب التنفس يدعم عدد الخطوات يدعم أوضاع رياضية متعددة دعم 30 وضع رياضي و 6 رياضات التعرف التلقائي اتصل أو اتصل على رسالة تذكير يدعم معرف المكالمة عرض يدعم تنبيه نمط اهتزاز إضاءة تلقائية شاشة يدعم  ساعة التوقيف يدعم مشاهدة تغيير الوجه الدعم (ما يصل إلى 130+ وجه ساعة) وجه الساعة المخصص يدعم الكاميرا مراقبة يدعم الموسيقى مراقبة يدعم عرض الطقس يدعم إنذار يدعم أليباي يدعم تذكير مستقر يدعم مكافحة خسر يدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.56 بوصة يكتب: AMOLED القرار: 152 * 486 Pixel (326 نقطة في البوصة) بطارية سعة البطارية: 125 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 14 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم المنتج حجم المنتج: 47.4 × 18.6 × 12.7 مم الفرقة الطول الحجم: 155-219 مم المنتج الوزن: حوالي 12.8 جرام (بدون حزام) 1*شاومى مي باند 6 (الصينية رواية) سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد تعليق الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف. 




