https://ar.banggood.com/Redragon-GS520-RGB-Game-Speaker-Anvil-Aux-3_5mm-Stereo-Surround-Music-Soundbar-for-Computer-2_0-PC-Home-Notebook-TV-Loudspeaker-p-1839443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Redragon GS520 RGB مكبر صوت للألعاب Anvil Aux 3.5 مللي متر ستيريو محيطي موسيقى مكبرات الصوت للكمبيوتر 2.0 الكمبيوتر مكبر صوت تلفاز منزلي للكمبيوتر المحمول







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:● جهير واضح محسن: مجهزة بوحدة محرك صوت متقدم مع نطاق كامل 2.0 قناة محسّن ستيريو نواة.● إضاءة RGB يتم التحكم فيها باللمس: ليس فقط جودة الصوت صلبة ، ولكن أيضًا شريط الإضاءة جذاب. 6 أوضاع يمكن اختيارها لمختلف المشاعر عن طريق التحكم باللمس ، كما يتوفر مفتاح كهربائي من الضوء.● أكثر من مجرد خيال: بساطتها التصميم الحضري الحديث مع نمط المواد المصقولة ، مزيج سلس من الإحساس الديناميكي الأنيق والراقي.● التحكم بحجم الصوت سهل الوصول: تجعل أزرار رفع الصوت وخفضه منفردة ضبط مستوى الصوت أمرًا سهلاً ودقيقًا.● التوصيل والتشغيل من أجل التوافق الواسع: USB مزود بكابلات صوت وميكروفون مقاس 3.5 مم تتيح له المشاركة على أنواع واسعة من المراحل للكمبيوتر الشخصي والتلفزيون والكمبيوتر المحمول والهاتف الذكي. ● المزيد من طرق اللعب: ليس فقط للألعاب ، فإن مكبرات صوت سطح المكتب رائعة أيضًا لـ أفلام والموسيقى. متعة لا تنتهي لطرق ترفيهية مختلفة.● ضوابط سهلة: بلمسة خفيفة ، يمكن تبديل وضع الإضاءة الخلفية لشريط الإضاءة RGB بـ 6 أوضاع. بنقرة بسيطة ، يمكن ضبط مستوى الصوت بدقة.● نمط نسيج مفصل: بسيط ، لكن ليس مملاً بشكل فريد. أسلوب حضري حديث مع ملمس ناعم ، يسلط الضوء على ذوقك.تخصيصماركة: ريدراجوننموذج: GS520 الواجهة: USB + 3.5mm صوت Interfaceالطاقة القصوى: 5 واط × 2القناة: 2.0طول الكابل: 1.2 متراستجابة التردد: 150 هرتز -20 كيلو هرتزحساسية الإدخال: 650mv ± 50mv2نسبة الإشارة إلى الضوضاء: ≥60dbالبعدوزن المنتج: 0.8 كجم وزن العبوة: 0.9 كجم حجم المنتج: 18.00 × 10.80 × 8.80 سممحتويات الحزمة1 × مكبر صوت، 1 × مanual




