https://ar.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth مكالمة] NORTH EDGE N08S 1.3 بوصة تعمل باللمس بالكامل شاشة BT5.0 متعددة الوظائف قلب معدل دم الضغط مراقب 128 ميجا بايت متجر موسيقى300 مللي أمبير IP67 ضد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















إذا كنت تريد عرض المستعمل كتيب ، الرجاء الضغط هنا.تخصيص ماركة الشمال EDGE نموذج N08S بلوتوث رواية BT 5.0 الرئيسية مراقبة رقاقة Huiting 5515+ Jianrong CW6693D4 متوافق مع نظام التشغيل IOS 8.0 أعلاه أندرويد 4.4 أعلاه الرامات "الذاكرة العشوائية في الهواتف والحواسيب 256KB ذاكرة للقراءة فقط 1MB تعمل الوضع لمس كامل الدعم اللغات الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الكورية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الفيتنامية ، البرتغالية ، التركية ، التشيكية ، البولندية ، الفارسية ، 16 لغة اسم التطبيق ح حزام خاص الميزات ضد للماء IP67 القلب معدل مراقب الدعم دم الضغط مراقب الدعم أوضاع الرياضة الدعم، 10 أوضاع رياضية للاختيار من بينها تذكير مستقر الدعم مراقب النوم الدعم مشغل الموسيقى الدعم،  يمكنه تشغيل الموسيقى المحلية أو موسيقى الهاتف التليفونالمحمول دورة الإناث الدعم اتصال / رسالة قصيرة محتوى إدفع الدعم المعلومات تذكير الدعم بعيد مراقبة الدعم  تعديل سطوع السوار الدعم أدر معصمك لتفتيح شاشة الدعم العد التنازلي الدعم ساعة التوقيف الدعم أبحث عن موبايل هاتف الدعمالتقنية المعلمات المستشعر G-المستشعر ، مستشعر معدل ضربات القلب شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: TFT القرار: 240*240 بكسل بطارية سعة البطارية: 300 مللي أمبير وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 3-5 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسي السريعالمظهر والتفاصيل فرقة المادة: TPU الوزن والحجم  الاتصال الهاتفي: قطر 46 مم سمك الهيكل: حوالي 13.2 مللي متر حجم المنتج: حول 46mm x 11.8mm وزن المنتج: حوالي 64 جرام 1 * NORTH EDGE N08S ذكي راقب 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد قابس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.سمات:- الموسيقى: يمكن تشغيل الموسيقى المحلية أو موسيقى الهاتف التليفونالمحمول ، مع قص الأغاني لأعلى / لأسفل ، وتعديل مستوى الصوت ، وعمليات أخرى. يمكنك توصيل سماعة البلوتوث للاستماع إلى مصدر الصوت.يتصل / اتصال ، رفض ، كتم الصوت: قم بتوصيل البلوتوث ، ويمكن الاتصال ، والاتصال ، والرد ، والرفض ، وتشغيل كتم الصوت.- قلب المعدل ، ضغط دم ، شاشة ينام ، وضع الرياضات المتعددة.- دورة الإناث- إنذار ساعةحائط- رسالة تذكير: Wechat 、 QQ Facebook Twitter 、 LinkedIn 、 Whats App Line 、 Instagram 、 Snap-chat 、 Skype Gmail- ساعة توقيت ، عد تنازلي- قلب معدل إنذار




