https://ar.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
الأصلي Huawei حزام 6 1.47 بوصة AMOLED FullView عرض سوار القميص قلب معدل SpO2 Stress مراقب 95 أوضاع التمرين سليمالجسم المقتفي BT 5.0 ضد للماء متعدد اللغات الدعم ذك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















نصائح:1. هواوي حزام 6 ليس جهازًا طبيًا. يعتبر SpO2 البيانات مرجعًا فقط ولا يمكن استخدامه للتشخيص والعلاج.2. الفرق بين النسخة الصينية والنسخة العالمية هو فقط الاختلاف بين الصندوق والدليل. المعلمات والوظائف واللغات المدعومة في سوار هي نفسها تمامًا. ولن تؤثر النسخة الصينية على استخدامك. شكرا لدعمكم!سمات:1. 96 أوضاع تجريب2. TruSleep2.0 النوم تتبع3. 1.47 بوصة FullView شاشة4. 2 أسبوع البطارية الحياة5. رصد SpO26. 24/7 مراقبة معدل ضربات القلبتخصيص ماركة هواوي نموذج الفرقة 6 بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 6.0 أو أعلى ، ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع لمس + زر كامل اسم التطبيق هواوي الصحة التطبيق لغة دعم متعدد اللغات الفرقة لغة الصينية والإنجليزية واللغات الشائعة الأخرىخاص الميزات ضد للماء 5ATM ضد للماء مراقبة القلب معدل الدعم مراقبة الدم أكسجين الدعم مراقبة الإجهاد الدعم الدورة الشهرية تتبع الدعم (فقط الهواتف المدعومة أندرويد.) النوم تتبع الدعم المستقرة تذكير الدعم موسيقى مراقبة الدعم (فقط الهواتف المدعومة أندرويد.) بعيد مراقبة الدعم (يتم دعم إصدارات EMU18.1 والإصدارات الأحدث من هواتف هواوي فقط.) مصباح يدوي الدعم طقس الدعم عدد الخطوات الدعم سعرات حراريه الدعم ساعة التوقيف الدعم إنذار ساعةحائط الدعم أوضاع رياضية متعددة دعم 93 وضعًا رياضيًا ، يمكنه التعرف على الإيماءات الرياضية بذكاء اتصل أو رسالة تذكير الدعم رفض مكالمة الدعم رقم الاتصال عرض الدعم أوجد هاتف الدعم سوق الطلب الدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة مقاس: 1.47 بوصة نوع: AMOLED الدقة: 194 × 368 بكسل بطارية قدرة البطارية: 180 امبير  وقت الانتظار: حول 10-14 أيام استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 65 دقيقة نوع الشحن: مغناطيسي سريع الشحنالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 43x25.4x10.99 مللي متر وزن المنتج: حوالي 18 جرام 1* هواوي الفرقة 6 سوار ذكي 1 * شحن قفص الاتهام (بما في ذلك كابل شحن) 1 * المستعمل كتيب سؤال وجواب- دبليومرحبا لا'ر بدء ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا'ر تهمة بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.3. إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد منفذ الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.




