https://ar.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-10-5G-Global-Version-6_5-inch-90Hz-4GB-64GB-48MP-Triple-Camera-5000mAh-NFC-Dimensity-700-Octa-Core-Smartphone-p-1846464.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446285750&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi ملحوظة 10 5G Global Version 6.5 inch 90Hz 4GB 64GB 48MP Triple الة تصوير 5000mAh NFC Dimensity 700 ثماني النواة الهاتف الذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تنويه:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج شاومي Redmi ملحوظة 10 5G Global Version (4 جيجابايت + 64 جيجابايت)شبكة 2G: GSM B2/3/5/8 الجيل الثالث 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/17/20/28/32/66        LTE TDD B38 / 40/41 5G: SA: n1 / n3 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78        NSA: n1 / n3 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n40 / n41 / n66 / n77 / n78 فتحات SIM بطاقة: ثنائي الشريحة ، ثنائي في وضع الاستعداد (Nano SIM) ، فتحة البطاقة 2 يدعم SIM Card / TF Cardانقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 12 ، استنادًا إلى أندرويد 11 وحدة المعالجة المركزية: ميديا تيك البعد 700 ثماني النواة تصل إلى 2.2 جيجا هرتز وحدة معالجة الرسومات: Mail-G57 ، حتى 950 ميجا هرتز ذاكرة الوصول العشوائي: 4 جيجابايت LPDDR4X ROM: 64GB UFS 2.2 بطاقة تمديد: يدعم بطاقة خارجية TF حتى 128 جيجا بايت (VFAT)عرض حجم الشاشة: 6.5 بوصة Dotعرض النوع: شاشة FHD + Dot Drop معدل التحديث: 90 هرتز شاشة AdaptiveSync: 30 هرتز / 50 هرتز / 60 هرتز / 90 هرتز الدقة: 2400 × 1080 بكسل الميزات: نسبة التباين: 1500: 1 ، السطوع: 400 شمعة (النوع) ، HBM 500 شمعة (النوع) ، وضع القراءة 3.0 ، عرض ضوء الشمسالة تصوير الخلفي  الكاميرا الخلفية: كاميرا ثلاثية بدقة 48 ميجابكسل + 2 ميجابكسل + 2 ميجابكسل  كاميرا بزاوية عريضة 48 ميجابكسل- حجم المستشعر 1/2 بوصة ، 0.8 ميكرومتر- f / 1.79- عدسة 6P  كاميرا ماكرو 2 ميجا بيكسل- f / 2.4  مستشعر عمق 2 ميجابكسل- f / 2.4   ميزات التصوير بالكاميرا الخلفية الوضع الليلي ، AI الكاميرا 5.0 ، إطار الفيلم  ميزات فيديو الكاميرا الخلفية وضع ماكرو للفيديو ، فيديو بفاصل زمني ، فيديو بطيء حركة  تسجيل فيديو الكاميرا الخلفية 1080 بكسل 1920 × 1080 | 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانية حركة بطيئة: 1280 × 720 | 120 إطارًا في الثانيةأمام الة تصوير الكاميرا الأمامية: كاميرا أمامية بدقة 8 ميجا بكسل - ƒ / 2.0  ميزات التصوير بالكاميرا الأمامية انفجار موقوت, التجميل بالذكاء الاصطناعي ، وضع البورتريه بالذكاء الاصطناعي مع بوكيه والتحكم في العمق ، إطار الفيلم  ميزات فيديو الكاميرا الأمامية الفاصل الزمني ، AI فيديو تجميل  تسجيل فيديو بالكاميرا الأمامية 1080 بكسل 1920 × 1080 | 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانيةلغة  الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الأسبانية (أمريكا) ، الباسك ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المحاكاة ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية والصينية المبسطة والصينية تقليدي (تايوان) والصينية تقليدي (هونغ كونغ)البطارية و شحن البطارية: 5000 مللي أمبير (النوع) ، مدمج في بطارية ليثيوم أيون البوليمر الشحن السريع: شحن سريع بقوة 18 وات  واجهة الشحن: USB Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبيأخرى الميزات WIFI: 802.11 a / b / g / n / ac ، 2.4G / 5G VoLTE: تعتمد إمكانية استخدام VoLTE على شركات الاتصالات المحلية. البلوتوث: 5.1 تحديد المواقع: GPS: L1، Galileo: E1، GLONASS: G1، Beidou، A-GPS تحديد المواقع التكميلية المستشعر: مستشعر القرب ، مستشعر الإضاءة المحيطة ، مقياس التسارع ، الجيروسكوب ، البوصلة الإلكترونية ، مستشعر IR ، مستشعر بصمات الأصابع المثبت على الجانب ، فتح الوجه AI NFC: NFC متعدد الوظائف * ، يدعم Google Pay ، * يختلف التوفر باختلاف الأسواق سماعة واجهه المستخدم3.5 ملم الصوت: شهادة الصوت عالي الدقةالحجم و وزن حجم المنتج: 161.81 ملم × 74.34 ملم × 8.92 ملم وزن المنتج: 190 جرامقائمة التعبئة 1 x Xiaomi Redmi ملحوظة 10 5G Global Version هاتف ذكي 1 × USB Type-C كابل 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن 1 × حالة وقائية 1 × SIM أداة إخراج




