https://ar.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey M6 0.96 بوصة لمس شاشة قلب معدل دم الضغط قياس ينام مراقبة مخصصة يتصل USB شحن ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















إذا كنت ترغب في عرض المستعمل كتيب ، من فضلك انقر هنا.يرجى الملاحظة: كما هو موضح في الصورة ، إذا كنت ترغب في الحصول على شراء واحد واحصل على الآخر مجانًا ، يمكنك اختيار نمط شراء واحد والحصول على الآخر مجانًا. الأنماط التي لا تشير إلى شراء واحدة والحصول على واحدة مجانًا هي منتجات فردية فقطFالميزات:1. مخصص يتصل2. قلب معدل المراقبة3. ينام المراقبة4. إعلام ذكي5. اهتز لالتقاط الصور6. توقعات الطقستخصيص:تخصيص ماركة باقي نموذج م 6 بلوتوث رواية BT 4.2 نظام متوافق إصدار Android النظام 5.0 أو أعلى ؛ ios النظام إصدار 9.0 أو أعلى تعمل الوضع المس شاشة اسم التطبيق Fitpro مشاهدة اللغات الصينية المبسطة والإنجليزية والفرنسية والإسبانية والبرتغالية والروسية والألمانية والهولندية والتركية ، الماليزية والبولندية والتشيكية والسلوفاكية لغات التطبيق الإنجليزية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الهولندية ، الروسية ، الفرنسية ، الألمانية ، البرتغالية ، الإسبانية ، التركية ، اليابانية ، البولندية ، العربية ، الماليزية ، التايلاندية ، التشيكية ، السلوفاكية ، الفلبينية ، الإندونيسية ، الأوكرانية ، الفيتنامية ، الإيطالية ، الهنديةخاص الميزات ضد للماء الحياة ضد للماء أوضاع رياضية متعددة الدعم القلب معدل مراقب الدعم الدم الضغط مراقب الدعم  النوم مراقب الدعم  المستقرة تذكير الدعم  إنذار ساعةحائط تذكير الدعم  النوم مراقب الدعم  المعلومات إدفع الدعم  اهتز لالتقاط الصور الدعم  النشرة الجوية الدعم  موسيقى التحكم عن بعد الدعم  يفعل لا يزعج الوضع الدعم  تحويل المعصم إلى ضوء شاشة الدعم  أوجد هاتف الدعم  ابحث عن السوار الدعم التقنية المعلمات المستشعر القلب معدل المستشعر شاشة مقاس: 0.96 inch البكسل: 80 * 160 نوع الشاشة: TFT النطاق مواد TPU بطارية قدرة البطارية: 50 mAh وقت الانتظار: حوالي 2-3 أيام طريقة الشحن: USB المظهر والتفاصيل مقاس الحجم: حوالي 41.9 * 18.2 * 11.6 ملم الوزن: حوالي 7.6 جرام الحزمة تشمل 1* باكيي م 6 سوار ذكي  1 * USB شحن كابل 1 * المستعمل كتيب  نصائح:  1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة. 2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.




