https://ar.banggood.com/60+33cm-Folding-Liftable-Height-4-Gear-Angle-Adjustable-Macbook-Tablet-Folding-Desk-p-1856685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
60 * 33 سم ارتفاع قابل للطي قابل للرفع 4-Gear زاوية قابل للتعديل Macbook اللوحي مكتب قابل للطي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:- تصميم زاوية طاولة مستديرة ، مضاد للصدمات ، وأكثر أمانًا.- لوحة طاولة سميكة صديقة للبيئة ، وهيكل مستقر ، ومقاومة للاهتراء ، ومقاومة للخدش ، ومقاومة للماء وخالية من الرائحة.- مسند يد ناعم مطور وغير قابل للانزلاق لحماية معصميك ومنع العناصر من الانزلاق.- مفتاح يدوي مضاد للقرص ، يمكن تعديله بالضغط.- يمكن ضبط الارتفاع والزاوية التي تحتاجها ، ومناسبة للبالغين والأطفال.- يمكن تجنب آلام الرقبة والظهر عن طريق تعديل زاوية الطاولة حسب حاجتك. يمكن طيها بشكل مسطح وخفيف بدرجة كافية لتحملها.- صينية سرير الكمبيوتر المحمول كملحق للمنزل ، وهي مثالية للاستخدام كمكتب سرير ، وصينية سرير لتقديم الإفطار ، وطاولة نزهة صغيرة ، وطاولة التخييم المحمولة لصيد الأسماك ، وصينية تلفزيون لتناول الوجبات الخفيفة ، وطاولة أريكة ، وطاولة لعب الأطفال ؛ يتيح لك الاستمتاع بوقت فراغك أو الإفطار أو الحلوى على السرير والأريكة.- مصنوع من سبائك الألومنيوم ولوح الكثافة. خفيف الوزن وصغير الحجم وقابل للطي وسهل الحمل. مثالي لرفع جهازك اللوحي أو الشاشة أو الكمبيوتر المحمول على مكتب.تخصيص:الألوان: أسود ، وردي ، رماديالمواد: سبائك الألومنيوم + لوح الكثافةالطول: 60 سم / 23.62 "العرض: 33 سم / 12.99" الارتفاع (قابل للتعديل): 24-32 سم / 9.45-12.60 "[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]زاوية قابلة للتعديل: 0-36 درجةتتضمن العبوة: 1 × مكتب ملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




