https://ar.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
[موسيقى تشغيل] Bakeey Z18 ديناميكي 1.39 inch AMOLED Full لمس شاشة bluetooth Calling قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب Multi-Sport Modes موسيقى Playback IP67 ضد للماء Business ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:1. ديناميكي 1.39 بوصة AMOLED عالية الوضوح شاشة2. المدمج في دم الضغط و أكسجين القياس3. اتصال بلوتوث ، One لمس Dails 4. تخزين 4G كبير ، تشغيل موسيقى مستقل5. أنثى الصحة تذكير6. وضع الرياضات المتعددة ، تحليل البيانات الرياضيةتخصيص ماركة باقي نموذج Z18 بلوتوث رواية BT 4.2 / 2.1 نظام متوافق إصدار Android النظام 5.0 أو أعلى ؛ ios النظام إصدار 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة فلاش 4 ميجا بايت + 4 ميجا بايت 4 جيجابايت اسم التطبيق فيتوينر التطبيق لغة الصينية المبسطة والإنجليزية والروسية والفرنسية والإسبانية والبرتغالية والتايلاندية والعربية ، إلخ.خاص الميزات ضد للماء IP67 ضد للماء متعدد الرياضة الوضع دعم المشي والجري وركوب الخيل والقفز ولعب كرة السلة ولعب تنس الطاولة والتسلق القلب معدل مراقب الدعم دم الضغط مراقب الدعم  الدم أكسجين مراقب الدعم  التنفس والاسترخاء الدعم  الصحة المادية الدعم  بلوتوث مكالمة دعم TWS سماعة الاتصال بلمسة واحدة الدعم  تشغيل الموسيقى الدعم  غير مقيم تذكير الدعم  مياه الشرب تذكير الدعم  النوم مراقب الدعم  الطقس في الوقت الحقيقي الدعم  إنذار ساعةحائط تذكير الدعم  وارد مكالمة تذكير الدعم  OTA الدعم  اقلب المعصم إلى مشرق شاشة الدعم التقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة مقاس: 1.39 inch النوع: AMOLED البكسل: 454 * 454 الفرقة مواد TPU + جلد أصلي (رقم.004-N0.006) / سيليكون (رقم.001-N0.003) بطارية قدرة البطارية: 300mAh وقت الانتظار: حول 15 أيام استخدام الوقت: حول 5-7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل مقاس قطر الساعة: حوالي 46 مللي متر سمك الهيكل: حوالي 12 ملم شاهد حزام العرض: حوالي 22 ملم مشاهدة حزام الطول: حوالي 124 ملم الحزمة تشمل 1* محمد باكي Z18 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




