https://ar.banggood.com/Bakeey-ZX10-1_09-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-IP68-Waterproof-BT5_0-Women-Smart-Watch-p-1861860.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ZX10 1.09 بوصة لمس شاشة قلب معدل دم أكسجين مراقب أوضاع رياضية متعددة IP68 ضد للماء BT5.0 Women ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:1. معدل ضربات القلب في الوقت الحقيقي وأكسجين الدم مراقبة2. وسائط متعددة حركة3. النوم العلمي إدارة4. تلقي المعلومات في في الوقت الحالي5. التحكم عن بعد التحكم في تصوير سجل اللحظات الرائعة6. IP68 ضد للماءتخصيص ماركة باقي نموذج ZX10  بلوتوث رواية BT 5.0 نظام متوافق إصدار Android النظام 5.0 أو أعلى ؛ ios النظام 10.0 إصدار أو أعلى تعمل الوضع المس شاشة ذاكرة 512 كيلو بايت + 64 كيلو بايت (Flash 64 ميجا) اسم التطبيق Qwatch دعم لغة الصينية التقليدية ، الصينية المبسطة ، الإنجليزية ، اليابانية ، الكورية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الرومانية ، البرتغالية ، العربية ، اليونانية ، الهولندية ، البولندية ، التركية ، الفيتنامية ، التايلاندية ، الإندونيسيةخاص الميزات ضد للماء IP68 متعدد الرياضة الوضع يدعم  القلب معدل مراقب يدعم مراقب الأكسجين في الدم يدعم  النوم مراقب يدعم   إنذار ساعةحائط يدعم  مستقر تذكير يدعم  رسالة قصيرة تذكير يدعم إعلام المكالمات يدعم عن بعد مراقبة يدعم ابحث عن ساعة يدعم عداد الخطى يدعم استهلاك السعرات الحرارية يدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة بحجم: 1.09 بوصة نوع الشاشة: TFT-LCD بكسل: 240 * 240 بكسل الفرقة مواد الصلب / بو الجلود بطارية قدرة البطارية: 140mAh وقت الانتظار: حول 30 أيام استخدام الوقت: حول 3-5 أيام وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل بحجم قطر الساعة: حوالي 39 مللي متر عرض النطاق: حوالي 16 ملم الحجم: حوالي 39 * 39 * 10.6 مللي متر الحزمة تشمل 1* باقي ZX10 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب:- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




