https://ar.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[الصحة المقتفي] LOKMAT ATTACK 2 1.28 بوصة لمس شاشة قلب معدل دم الضغط مراقب 10 أوضاع رياضية احترافية ساعة وجوه IP68 ضد للماء550 مللي أمبير خارجي ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- وارد مكالمة- معلومات تذكير- 10 أوضاع رياضية احترافية- 24 ساعة قلب معدل & دم الضغط المراقبة- IP68 ضد للماءتخصيص ماركة لوكمات نموذج الهجوم 2  بلوتوث رواية BT 5.1 الرامات "الذاكرة العشوائية في الهواتف والحواسيب 64 ميغا بايت Flash ذاكرة للقراءة فقط 1 ميجا Flash + 256 كيلو بايت نظام متوافق متوافق مع IOS 8.0 و أندرويد 4.4 وما فوق إصدارات النظام تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق ح حزام لغات التطبيق الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الكورية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الفيتنامية ، البرتغالية ، التركية ، التشيكية ، البولندية ، الفارسيةخاص الميزات ضد للماء IP68 ضد للماء أوضاع رياضية متعددة الدعم  قلب معدل مراقب الدعم الدم الضغط مراقب الدعم اتصل على تذكير الدعم مستقر تذكير الدعم النوم مراقب الدعم بعيد الة تصوير الدعم موسيقى مراقبة الدعم إخطار الرسائل القصيرة الدعم إنذار ساعةحائط الدعم عداد الخطوة الدعم ارفع يدك لتفتيح شاشة الدعمالمعلمات التقنية وحدة المعالجة المركزية GR5515 شاشة بحجم: 1.28 inch النوع: TFT بكسل: 240 * 240 بكسل الفرقة مواد TPU بطارية قدرة البطارية: 550mAh وقت الانتظار: حول 15 أيام وقت الشحن: حوالي 2.5 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل الحجم و وزن حجم الساعة: حوالي 55.6 * 54.1 * 18.3 سمك الشريط: حوالي 18.3 ملم مشاهدة حزام الطول: حوالي 133-200 ملم الوزن الصافي: حوالي 65 جرام الوزن المتبادل: حوالي 210 جرام الحزمة تشمل 1* هجوم لوكمات 2 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب  نصائح:  1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة. 2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




