https://ar.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
[3.5D زجاج منحني شاشة] Bakeey Q21 1.28 بوصة دائرية كبيرة عرض كشف في الوقت الحقيقي لدرجة حرارة الجسم قلب معدل دم أكسجين الضغط مراقب 45 يومًا تعليق BT5.0 ذك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:1. 1.28 بوصة شاشة دائرية كبيرة2. زجاج منحني 3.5D3. هيئة سبائك خفيفة الوزن4. كشف درجة حرارة الجسم في الوقت الحقيقي5. 24 ساعة قلب معدل مراقبة6. دم تشبع الأكسجين / ضغط الدم قياس7. 45 يومًا في وضع الاستعدادتخصيص ماركة باقي نموذج س 21  بلوتوث رواية BT 5.0 وحدة المعالجة المركزية ريالتيك 8762 ج نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام إصدار 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة + اضغط على الزر اسم التطبيق جلوري فيت مشاهدة اللغات الروسية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، العربية ، الكورية ، الهولندية ، الهندية لغات التطبيق الروسية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، العربية ، الكوريةخاص الميزات ضد للماء IP68 متعدد الرياضات الوضع دعم 24 نوعا القلب معدل مراقب يدعم دم الضغط مراقب يدعم  الدم أكسجين مراقب يدعم المستقرة تذكير يدعم النوم مراقب يدعم موسيقى مراقبة يدعم بعيد الة تصوير  يدعم وارد مكالمة يدعم مصباح يدوي يدعم إنذار ساعةحائط يدعم طقس يدعم لا تزعج الوضع يدعم ابحث عن السوار يدعم اطلب خلفيات يدعم تعديل مشرق يدعم سعرات حراريه يدعم عداد الخطى يدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة بحجم: 1.28 inch النوع: TFT بكسل: 240 * 240 بكسل الفرقة مواد سيليكون بطارية قدرة البطارية: 180mAh وقت الانتظار: حول 45 أيام استخدام الوقت: حول 7-10 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل الحجم & وزن حجم الساعة: حوالي 45.8 * 9.3 مللي متر حجم الفرقة: حوالي 22mm * 250mm الوزن: حوالي 49 جرام الحزمة تشمل 1* باقي س 21 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




