https://ar.banggood.com/bluetooth-Call-DT-NO_1-DT70-1_39-inch-454+454px-Screen-Split-Display-Rotary-Button-ECG-Heart-Rate-Monitor-100-Dials-Dynamic-UI-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1867945.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth مكالمة] DT NO.1 DT70 1.39 inch 454 * 454px شاشة Split عرض Rotary Button ECG قلب معدل مراقب 100 Dials ديناميكي UI IP68 ضد للماء BT5.0 ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الخصائص الرئيسية:- شاشة كاملة عالية الوضوح 1.39 بوصة ، دقة 454 * 454- عرض مزدوج (مؤشر + رقمي)- اتصال بلوتوث- PPG + ECG مراقبة- انقر نقرًا مزدوجًا لتفتيح الشاشة- تخصيص وجه الساعة- IP68 مقاوم للماءتخصيص ماركة DT رقم 1 نموذج DT70 بلوتوث رواية BT 5.0 نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ إصدار ios النظام 8.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق Wearpro مشاهدة اللغات الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الفرنسية ، اليابانية ، الإيطالية ، البولندية ، الكورية ، العربية ، الفارسية ، التايلاندية ، الفيتنامية ، تقليدي الصينية ، الدنماركية ، اليونانية ، اللاتينية ، الرومانية. التركية والعبرية والتشيكية لغات التطبيق الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الفرنسية ، اليابانية ، الإيطالية ، البولندية ، الكورية ، العربية ، الفارسية ، التايلاندية ، الفيتنامية ، تقليدي الصينية ، الدنماركية ، اليونانية ، اللاتينية ، الرومانية. التركية والعبرية والتشيكيةخاص الميزات ضد للماء IP68 ضد للماء القلب معدل مراقب يدعم أوضاع رياضية متعددة يدعم  تدريب التنفس يدعم  مراقبة النوم يدعم  بلوتوث يتصل يدعم  مساعد فسيولوجي للأنثى يدعم  سبليت شاشة عرض يدعم  عن بعد الة تصوير يدعم  الموسيقى مراقبة يدعم  الطقس عرض يدعم  اطلب إدفع دعم أكثر من 100 وجه ساعة وجوه ساعة مخصصة يدعم آلة حاسبة يدعم  ساعة التوقيف يدعم  سطوع مراقبة يدعم  رمز الاستجابة السريعة يدعم  قفل بالرمز يدعم  لقطات ذكية يدعم  زر دوار يدعم  انقر نقرًا مزدوجًا لتفتيح الشاشة يدعم التقنية المعلمات المستشعر مستشعر معدل ضربات القلب ، G-الاستشعار شاشة بحجم: 1.39 inch النوع: IPS بكسل: 454 * 454 بكسل الفرقة مواد فولاذ / جلد PU (اختياري) بطارية قدرة البطارية: 260mAh وقت الانتظار: حول 10-15 أيام استخدام الوقت: حول 4-7 أيام وقت الشحن: حوالي 3 ساعات طريقة الشحن: قاعدة الشحن شهادة معرف FCC ، CE ، RoHS ، شهادة البطاريةالمظهر والتفاصيل بحجم قطر الساعة: حوالي 45 ملم سمك الهيكل: حوالي 11.5 مللي متر عرض النطاق: حوالي 22 ملم الحزمة تشمل 1* DT رقم 1 KK70 سوار ذكي  1 * سيليكون حزام 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




