https://ar.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
[ذكي Split شاشة] Bakeey I29 1.28 inch Curved شاشة Personal Password Lock Dual Menu Style bluetooth Calling قلب معدل دم أكسجين مراقب 13 Sports Modes ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- BT اتصال - بطارية قوية حياة- قلب معدل الصحة - 13 وضع رياضي- ذكي تقسيم الشاشة - نمط القائمة المزدوجةتخصيص:تخصيص ماركة باقي نموذج أنا 29 بلوتوث رواية BT 5.0 وحدة المعالجة المركزية HS6621 نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام 8.4 إصدار أو أعلى فلاش 128M تعمل الوضع كامل لمس شاشة اللغات المعتمدة الصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الكورية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، البولندية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الهولندية ، العربيةخاص الميزات ضد للماء IP67 ضد للماء أوضاع رياضية متعددة الدعم 13 وضع رياضي احترافي اتصال BT الدعم مراقبة القلب معدل  الدعم مراقبة الدم الضغط  الدعم الدم أكسجين يراقب  الدعم مراقبة النوم  الدعم المستقرة تذكير  الدعم بعيد الة تصوير الدعم قفل كلمة المرور الشخصية الدعم انقسام ذكي شاشة عرض  الدعم نمط القائمة المزدوجة الدعم خطوات / سعرات حراريه حرق / تمرين وقت الدعمالمعلمات التقنية المستشعر مستشعر القلب معدل ، G-الاستشعار شاشة بحجم: 1.28 inch نوع الشاشة: IPS النطاق مواد TPU / سيليكون / الصلب / شبكة الصلب بطارية قدرة البطارية: 260 mAh وقت الانتظار: حول 30 days استخدام الوقت: حول 5-7 أيام وقت الشحن: حوالي 1 hour طريقة الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل بحجم الحجم: حوالي 260 * 46 * 11 ملم سمك العلبة: حوالي 11 مللي متر الوزن: حوالي 55 جرام الحزمة تشمل 1* باكي أنا 29 سوار ذكي  1 * USB شحن كابل 1 * المستعمل كتيب  نصائح:  1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة. 2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




