https://ar.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
[Local موسيقى Playback] Bakeey I19 1.3 inch لمس شاشة bluetooth Calling ديناميكي قلب معدل دم الضغط دم أكسجين مراقب 30 يوم تعليق60mAh BT 5.0 Ultrathin ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:1. 1.3 بوصة سامسونج لمس شاشة2. دم الضغط & متحرك القلب معدل مراقب3. اتصال بلوتوث5. أنثى الصحة تذكير6. متعدد الرياضات الوضع7. 260 مللي أمبير قدرة البطارية، 30 يومًا تعليقتخصيص ماركة باقي نموذج أنا 19 بلوتوث رواية5.0 نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام 8.4 إصدار أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة فلاش128M اسم التطبيقوير فيت Pro التطبيق لغةالصينية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الكورية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، البولندية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الهولندية ، العربيةخاص الميزات ضد للماء 3ATM ضد للماء متعدد الرياضات الوضع دعم المشي والجري وركوب الخيل والقفز ولعب كرة السلة ولعب تنس الطاولة والتسلق القلب معدل مراقب يدعم الدم الضغط مراقب يدعم  دم أكسجين مراقب يدعم  التنفس والاسترخاء يدعم  الصحة المادية يدعم  بلوتوث مكالمة يدعم تشغيل الموسيقى يدعم  غير مستقرة تذكير يدعم  مياه الشرب تذكير يدعم  النوم مراقب يدعم  طلبات متعددة يدعم الطقس في الوقت الحقيقي يدعم  إنذار ساعةحائط تذكير يدعم  وارد مكالمة تذكير يدعم التقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة مقاس: 1.3 inch بكسل: 240 * 240 بطارية قدرة البطارية: 260mAh وقت الانتظار: حول 45 أيام استخدام الوقت: حوالي 2-3 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل مقاس قطر الساعة: حوالي 43 مللي متر سمك الهيكل: حوالي 13 ملم طول السوار: حوالي 260 مللي متر عرض النطاق: حوالي 22 ملم الحزمة تشمل 1* باكي أنا 19 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




