https://ar.banggood.com/Bakeey-S20L-50W-3D-Surround-bluetooth-5_0-Soundbar-Bass-Wired-Computer-HiFi-Stereo-Sound-Bar-HDMI-TV-Home-Theater-System-Speaker-p-1882469.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S20L 50W 3D المحيطي بلوتوث 5.0 مكبرات الصوت باس السلكية الكمبيوتر هاي فاي ستيريو شريط الصوت HDMI TV نظام المسرح المنزلي المتكلم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:نظام المسرح المنزلي الصوتي Suround Sound: مزيج من ثنائي مكبرات صوت و ثنائي تجويف غشاء جهير ينفجر خارج مؤثرات صوتية محيطية ثلاثية الأبعاد مذهلة ويغطي الغرفة بأكملها بسهولة ، مما يجعلك تستمتع بتجربة استماع على مستوى السينما.تقنية DSP المدمجة و 3 أوضاع EQ: يحتوي مكبر الصوت المضغوط على تقنية DSP لضمان استقرار ودقة مخرج من أوضاع الصوت. 3 أوضاع EQ والشريحة الذكية التي يمكنها التعرف على أوضاع المؤثرات الصوتية الحصرية مفتاح كهربائي للاستماع إلى الموسيقى ومشاهدة الأفلام وممارسة الألعاب ، مما يجعل تحديد موقع مجال الصوت أكثر دقة ، والأغاني أكثر وضوحًا ، وتجلب لك تجربة صوتية غامرة.الاتصالات السلكية واللاسلكية و الدعم أجهزة متعددة: يدعم مكبر الصوت المحيط بالتلفزيون طرق اتصال مستقرة مختلفة. يمكن توصيله لاسلكيًا عبر البلوتوث 5.0 ، كما يدعم اتصال كبل الصوت معيار: HDMI ARC ، Coaxial ، USB ، كابل صوت AUX معيار 3.5 ملم.الأشعة تحت الحمراء التحكم عن بعد مراقبة & Body Bottons مراقبة: صوت النظام مع مضخم صوت عميق مجهز بجهاز تحكم Body زر وجهاز تحكم عن بعد بالأشعة تحت الحمراء ، وهو سهل التشغيل ، ويغطي مسافة 10 أمتار (مختلفة بسبب العوامل البيئية وأجهزة لاسلكي). تصميم نحيف وأنيق للغاية: تأتي مكبرات الصوت الصوتية ستيريو للمسرح المنزلي بتصميم عصري وكلاسيكي ، ويمكن أن يوفر التصميم بطول 40 سم مساحة كما أنه مناسب أيضًا لمطابقة أي أجهزة منزلية. تخصيص:الموديل: S20نسخة بلوتوث: bluetooth5.0وظيفة الاتصال بدون استخدام اليدينوضع اتصال الإدخال: دعم إدخال الصوت 3.5 مم ، HDMI ، محوري ، USB ، اتصال بلوتوث لاسلكيمكبر الصوت مخرج الطاقة: 50 واطالحجاب الحاجز: 2استجابة التردد: 80 هرتز - 16 كيلو هرتزنسبة الإشارة إلى الضوضاء: ≥ 85dBتنسيق التشغيل: MP3 / WAVمصدر طاقة المحول الخارجي: 12 فولت -2 أمبيرالهيكل: ABS بلاستيكالمسافة: فتح 10 موضع مصدر الطاقة: مصدر طاقة خارجيالوزن الصافي: 1.12 كجمالحزمة تشمل:1 * مكبر صوت (قابس الاتحاد الأوروبي / US)1 * التحكم عن بعد مراقبة1 * كتيب




