https://ar.banggood.com/Bakeey-X38-1_45-inch-HD-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-24-Sports-Modes-40-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1886982.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey X38 1.45 بوصة عالي الوضوح لمس شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب 24 أوضاع رياضية 40 يومًا تعليق IP68 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















Fالميزات:1. BT 5.02. 1.47 172*320 بكسل عرض3. رصد قلب معدل و دم الضغط & SpO24. 24 أوضاع رياضية5. دعم 17 لغة واجهة المستخدم الأصلية6. IP68 ضد للماءتخصيص:تخصيص ماركة باقي نموذج X38 بلوتوث رواية BT 5.0 نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام إصدار 9.0 أو أعلى تعمل الوضع المس شاشة اسم التطبيق جلوريفيت مشاهدة اللغات الروسية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، العربية ، الكورية ، الهولندية ، الهندية لغات التطبيق الروسية ، الإندونيسية ، التركية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، السلوفاكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، التايلاندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الرومانية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، العربية ، الكوريةخاص الميزات ضد للماء IP68 أوضاع رياضية متعددة الدعم القلب معدل مراقب الدعم الدم الضغط مراقب الدعم  SPO2 مراقب الدعم النوم مراقب الدعم غير مستقرة تذكير الدعم إنذار ساعةحائط تذكير الدعم المعلومات إدفع الدعم  اهتز لالتقاط الصور الدعم  النشرة الجوية الدعم  موسيقى التحكم عن بعد الدعم  يفعل لا يزعج الوضع الدعم  تحويل المعصم إلى ضوء شاشة الدعم  أوجد هاتف الدعم  ابحث عن السوار الدعم التقنية المعلمات المستشعر مستشعر القلب معدل ، G-الاستشعار شاشة مقاس: 1.47 inch البكسل: 172 * 320 بيكسل نوع الشاشة: TFT الفرقة مواد سيليكون بطارية قدرة البطارية: 100 mAh استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الانتظار: حوالي 40 يومًا وقت الشحن: حوالي 3 ساعات طريقة الشحن: شحن مقطعالمظهر والتفاصيل مقاس الحجم: حوالي 45.7 * 27.2 * 9.8 ملم الوزن: حوالي 35.4 جرام الحزمة تشمل 1* باقي X38 سوار ذكي  1 * USB شحن كابل 1 * المستعمل كتيب  نصائح:  1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة. 2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




