https://ar.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth مكالمة] Zeblaze GTR 2 1.28 inch عالي الوضوح اللون لمس شاشة SpO2 قلب معدل دم الضغط مراقب IP68 ضد للماء BT5.0 ذكي مشاهدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الخصائص الرئيسية:- 1.28 بوصة عالي الوضوح لمس شاشة- BT 5.0 ، BT اتصال- SpO2 مراقب و قلب معدل و دم الضغط مراقبing- 20+ وضع رياضي- 14 يوما عمر البطارية- IP68 ضد للماءتخصيص:تخصيص ماركة زيبلازي نموذج GTR 2 رقاقة ريالتيك 8762 ج بلوتوث رواية 5.0 نظام متوافق أندرويد 6.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع المس شاشة  تطبيق جلوري فيت مشاهدة اللغات الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الألمانية ، التركية ، الإسبانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، العربية ، الروسية ، الهولندية ، الكورية ، اليابانية ، الهندوسية ، التشيكية ، البولندية ، الإندونيسية. لغات التطبيق الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الإيطالية ، البرتغالية ، الكورية ، اليابانية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفرنسية ، العربية ، الهندية ، البولندية ، الروسية ، الهولندية ، التركية ، الإندونيسية ، التشيكية.خاص الميزات ساعة الميزاتالوقت / التاريخ ، إنذار ساعة ، مؤقت ، ساعةالتوقيف المراقبة الصحيةالقلب معدل(تنبيهات قلب معدل غير طبيعية) ، SpO2 قياس المستوى الدم الضغط يراقب، ينام النقاط والأفكار ، حرق السعرات الحرارية تتبع. Daily ذكي Featuresذكي إشعارات, الجو، يتحكم في الهاتف الذكي موسيقى, يجد هاتفي، يجد ساعتي، لا تقاطع وسائط ، غيرمترحل تذكير. نشاط تتبع الميزاتعداد الخطى ، شريط التحريك (يتم عرضه على الجهاز بعد فترة من عدم النشاط ؛ امش لبضع دقائق لإعادة ضبطه) ، الهدف التلقائي (يتعرف على مستوى نشاطك ويحدد هدف خطوة اليومي) ، السرعة والمسافة في الوقت الحقيقي. أوضاع الرياضة الجري في الهواء الطلق ، ركوب الدراجات ، القفز ، كرة الريشة ، تنس الطاولة ، التنس ، تسلق الجبال ، المشي ، كرة السلة ، كرة القدم ، البيسبول ، الكرة الطائرة ، الكريكيت ، الرجبي ، الهوكي ، الرقص ، الدراجة الهوائية ، اليوغا ، تمارين الجلوس ، الجري في الأماكن المغلقة ، الجمباز ، القوارب ، القفز تخصيص وجه الساعةالدعم ضد للماء IP68 ضد للماء وارد مكالمة الدعم ارفع اليد لإضاءة الشاشة الدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر معدل ضربات القلب ، مستشعر القرب ، مقياس التسارع شاشة الحجم: ١.٢٨ بوصة النوع: LCD بكسل: 240 * 240 بكسل مادة الحافة: AL الحالة: ZMJ الفرقة: TPU بطارية سعة البطارية: 230 مللي أمبير وقت الانتظار: 14 يومًا استخدام الوقت: 7 أيام وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل الحجم والوزن الاتصال الهاتفي: حوالي 44 * 44 * 14 ملم محيط المعصم: 140-230 ملم عرض النطاق: 22mm الوزن: 59 جرام الحزمة تشمل 1* زيبلازي GTR 2 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب  نصائح:  1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة. 2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام ليكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، وستجد الشاحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية. 




