https://ar.banggood.com/Lenovo-GM3-TWS-bluetooth-5_0-Gaming-Headset-Digital-Display-Low-Latency-Headphones-9D-Stereo-Noise-Cancelling-Earphone-with-Mic-p-1893005.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo GM3 TWS سماعة رأس للألعاب مزودة بتقنية البلوتوث 5.0 رقمي عرض سماعات رأس منخفضة الكمون 9D ستيريو لإلغاء الضوضاء مع ميكروفون







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:قليل من الكمون: يتميز وضع اللعبة بزمن وصول منخفض 60 مللي ثانية بوظيفة ضبط التأثير الصوتي ، ويمكنه أيضًا التقاط الأصوات الدقيقة والتمييز بوضوح بين موقع العدو.2 أوضاع المؤثرات الصوتية: يمكن تبديل وضع اللعبة / الموسيقى بالتشغيل الرئيسي لتلبية احتياجات سيناريوهات الاستخدام المختلفة.بلوتوث 5.0: تتميز شريحة BT 5.0 بزمن انتقال أقل ، وتحسين سرعة وثبات الاتصال بشكل كبير ، وتفاصيل صوتية أفضل وأكثر وضوحًا.تقليل الضوضاء الذكي: ميكروفون حساس عالي الدقة ، إلى جانب تقنية محاكاة البيئة الدقيقة ، حتى في بيئة صاخبة ، يمكنك أيضًا إجراء مكالمة سلسة.إجمالي 12 ساعة البطارية الحياة: للتأكد من أن الموسيقى لن تتوقف عند الذهاب خارج للرياضة. عمر بطارية 3.5 ساعة لسماعة الرأس ، ووقت شحن 1.5 ساعة.تحديد:ماركة  لينوفونموذج  GM3نسخة بلوتوث   5.0ناقل الحركة مسافة  8-10Mقطر القرن   12mmنطاق استجابة التردد  20-20000Hzنطاق المعاوقة   ما يصل إلى 32 درجةحساسية  -42 ديسيبل ± 3 ديسيبلإشارة إلى نسبة الضوضاء  ≥58تشوه    ≤5٪ميناء الشحن  نوع سيدعم التطبيق  نعمنشط إلغاء الضوضاء   نعمقائمة التعبئة  2 * سماعة  1 * شحن حجرة   1 * كابل بيانات   1 * تعليمات



