https://ar.banggood.com/Bakeey-E17-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-BT-Calling-Multi-Sports-Modes-IP67-Waterproof-Dual-BT-Smart-Watch-p-1893590.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey E17 1.69 inch Full لمس شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب BT استدعاء أوضاع الرياضات المتعددة IP67 ضد للماء Dual BT ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة بليتزولف نموذج BW-AT2C بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام الإصدار 8.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق FunKeep التطبيق لغة Android: الصينية والإنجليزية والتايلاندية والروسية والإسبانية والبرتغالية والصينية واليابانية والكورية والتركية والألمانية والفرنسية والإيطالية والعربية والهندية والعبرية والماليزية والبولندية IOS: الصينية والإنجليزية والتايلاندية والروسية والإسبانية والبرتغالية ، الصينية ، اليابانية ، الكورية ، التركية ، الألمانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، العربية ، الهندية ، العبرية شاهد لغة الصينية ، الإنجليزية ، التايلاندية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الصينية التقليدية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية أحد عشر دولة ، الإنجليزية الافتراضيةخاص الميزات المعلومات تذكير بلوتوث مكالمة اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيه  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير اشرب ماء تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد مسار تشغيل GPS إعدادات التدريب تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا ٣٣٩٥٥٢٩ إنذار الجو ساعة التوقيف سوق الطلب وجه ساعة مخصص لا تزعج الأوضاعالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: IPS                 بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير بطارية كبيرة وقت الاستخدام: حوالي 7 أيام وقت الانتظار: حوالي 15 يومًا نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  فرقة المواد: سيليكون الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 35 * 53 * 11 ملم وزن المنتج: 50 جرام قائمة التعبئة 1* باكيي E17 سوار ذكي 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- لماذا القياس البيانات غير دقيق؟يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




