https://ar.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Meteor Ultra Lightweight 1.57 بوصة عالي الوضوح كامل لمس شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب 20+ أوضاع رياضية IP68 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















نيزك زيبلازيفائق الخفة ذكي سوار القميص مع اللون شاشة كبيرأعد تعريف سليمالجسم المقتفي بـ شاشة كبيرتم تجهيز جهاز تعقب معصم اليد خفيف الوزن للغاية ومريح بميزات الصحة واللياقة البدنية ، والتي يمكن أن تساعدك على التمتع الكامل بنمط حياة أكثر صحة ونشاطًا. يمتزج التصميم الفريد والشاشة الكبيرة الساطعة وسهلة القراءة بشكل مثالي مع أسلوبك. نيزك زيبلازي مثالي لنمط حياتك ، سواء كنت ذاهبًا إلى المكتب أو صالة الألعاب الرياضية أو السفر أو أي مكان آخر.الخصائص الرئيسية:- 1.57 بوصة عالي الوضوح اللون لمس شاشة- 26.8 جرام ضوء وزن- تخصيص وجه الساعة- ١٤ أيام ١٨١٥٢٩١- IP68 ضد للماءتخصيص ماركة زيبلازي نموذج نيزك رقاقة نورديك 52832 بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق Qwatch Pro التطبيق لغة الصينية ، الإنجليزية ، التقليدية ، اليونانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، الهولندية ، البرتغالية ، الروسية ، التركية ، الكورية ، البولندية ، الرومانية ، العربية ، التايلاندية ، الفيتنامية ، الإندونيسية شاهد لغة الصينية ، الإنجليزية ، التقليدية ، اليونانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، الهولندية ، البرتغالية ، الروسية ، التركية ، الكورية ، البولندية ، الرومانية ، العربية ، التايلاندية ، الفيتنامية ، الإندونيسية ادفع لغة الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، اليابانية ، اليونانية ، اللاتينية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الرومانية ، البولندية ، الروسية ، الأوكرانية ، الروسية ، البيلاروسية ، البلغارية ، اللغات الصربية ، المقدونية ، الكرواتية ، البوسنية ، التايلاندية ، الهندية ، السنسكريتية ، النيبالية ، الكمبودية ، الفيتنامية ، اللاوية ، الفارسية ، الكردية ، الباشتو ، البنجابية ، التركية ، البربرية ، الملايو ، التركيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير تنبيه  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب النوم مراقب الصحة نسائي تتبع مستقر تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (المشي ، الجري ، مشياً على الأقدام ، ركوب الدراجات ، القفز بالحبل ، السباحة ، اليوجا ، الأيروبكس ، الدراجة الهوائية الدوارة ، التجديف ، البيضاوي ، التجديف ، كرة الطاولة ، التنس ، الجولف ، كرة السلة ، كرة القدم ، الكرة الطائرة ، تسلق الصخور ، الرقص ، البكرة ، تنس الريشة ، رياضات أخرى.) عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق وجه ساعة مخصص موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة ألعاب الجو العد التنازلي ساعة التوقيف آلة حاسبة إنذار لا تزعج الأوضاع أوجد هاتفالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر مستشعر G ، مستشعر قلب معدل ، مستشعر القرب ، مقياس التسارع شاشة الحجم: 1.57 بوصة الدقة: 200 * 320 بكسل بطارية سعة البطارية: 180 مللي أمبير وقت الانتظار: حوالي 14 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  فرقة مادة السوار: TPU مشاهدة المواد: البولي الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 45 * 29 * 10.5 ملم وزن المنتج: حوالي 26.8 جرام عرض النطاق: حوالي 16 ملم طول السوار: حوالي 135-230 ملم قائمة التعبئة 1* نيزك زيبلازي سوار ذكي 1 * 16 مللي متر الأساور 1 * كابل شحن 1 * المستخدم كتيبنصائح: 1.سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول القياس البيانات.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




