https://ar.banggood.com/Blackview-OSCAL-C20-6_088-inch-3380mAh-Android-11-Dual-SIM-Face-Unlock-1GB-32GB-Entry-level-Quad-Core-3G-Smartphone-p-1895272.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Blackview OSCAL C20 6.088 inch 3380mAh أندرويد 11 Dual-SIM Face Unlock 1GB 32GB Entry-level رباعية النواه 3G Smartphone







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تعليمات الإصدار: الفرق بين (الاتحاد الأوروبي رواية) و (منطقة أخرى) فقط هو البرنامج. الوظائف الأخرى هي نفسها. هذا هو طلب Googles لاستخدام البرنامج.  إذا كنت قادمًا من الاتحاد الأوروبي ، فيرجى اختيار إصدار الاتحاد الأوروبي. إذا كنت قادمًا من دول خارج الاتحاد الأوروبي ، فيرجى اختيار إصدار المنطقة الأخرى. هذا مهم جدًا ، وإلا فلن تتمكن من استخدام الهاتف بشكل طبيعي!تخصيص:نموذج Blackview أوسكال C20 (1غيغابايت +32جيجابايت)شبكة الاتصال 2G: GSM: B2/B3/B5/B8 شبكة الجيل الثالث: B1/B8 فتحات SIM بطاقة: مزدوج SIM مزدوج تعليق(2 Nano SIM بطاقة + 1 TF بطاقة)انقر هنا للشبكة تردد لبلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: أندرويد 11 يذهب وحدة المعالجة المركزية: SC7731E ساعة وحدة المعالجة المركزية: 4X Cortex 4*A7@1.3GHz وحدة معالجة الرسومات: Mali-820 النائب1 بت: 128 الرامات "الذاكرة العشوائية في الهواتف والحواسيب: 1غيغابايت، DDR2 ROM: 32غيغابايت، eMMC5.0 تمديد البطاقة: ذاكرة خارجية تصل إلى 128 جيجا بايتعرض حجم الشاشة: 6.088 بوصة (19.5:9، 85٪ نسبة الشاشة إلى الجسم) النوع: IPS الدقة: 720 * 1560 ، HD- ، (282 بكسل في البوصة) الميزات: دافئ اللون، cd / cm2: 350-380 LCD اللون درجة حرارة: 16.7Mالخلفي الة تصوير الكاميرا الخلفية: 5النائب الخلفي الة تصوير المستشعر: GC5035  خلفي الة تصوير المستشعر الحجم: 3264 * 2448 BSI: نعم  التركيز البؤري التلقائي (AF ، FF): FF الفتحة الخلفية الة تصوير: 2.0mm فلاش خلفي: نعم مصباح يدوي: نعمالجبهة الة تصوير كاميرا أمامية: 2النائب  الجبهة الة تصوير المستشعر: GC02M2 BSI: نعم  التركيز البؤري التلقائي (AF ، FF): FF  فتحة أمامية الة تصوير: 2.2 ملم   الفلاش الأمامي: لا لغة الأفريكانية ، الأمهرية ، العربية (إسرائيل) ، الأذربيجانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، البنغالية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، اليونانية ، الإنجليزية (أستراليا) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإنجليزية (الهند) ، الإسبانية ، الإستونية ، الباسكية ، الفارسية ، الفنلندية ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهندية ، الكرواتية ، المجرية ، الإندونيسية ، الأيسلندية ، الإيطالية ، العبرية ، اليابانية ، الجورجية ، الكازاخستانية ، الخميرية ، الكانادا ، الكورية ، القرغيزية ، اللاوتية ، الليتوانية ، اللاتفية ، المقدونية ، المالايالامية ، المنغولية ، المهاراتية ، الملايو ، البورمية (Paduak) ، البورمية (Zawgyi) ، النرويجية ، النيبالية ، الهولندية (هولندا) ، البولندية ، البرتغالية ، الرومانية ، الرومانية ، الروسية ، السنهالية ، السلوفينية ، السلوفينية ، الصربية ، السويدية ، السواحيلية ، التاميلية ، التيلجو ، التايلاندية ، الفلبينية ، تركيا ، الأوكرانية ، الأردية ، الأوزبكية ، الفيتنامية ، الصينية المبسطة ، التجارة الصينية ، الزولو ولغات أخرى متعددة.البطارية و شحن البطارية: بطارية ليثيوم أيون 3380 مللي أمبير غير قابلة للفك قوة الشحن: 5W (5الخامس/1أ) واجهة الشحن: Micro5PIN USBأخرى الميزات البلوتوث: V4.2 تحديد المواقع: GPS ، GLONASS ، بيدو المستشعر: مستشعر القرب ، الضوء ، مستشعر G. فتح الخيارات: Fأجاد Uنلوك إجمالي وقت الاستعداد: 380 ح NFC: رقم فوتا: نعم وتغ: رقم راديو FM: نعم منفذ سماعة الأذن: 3.5 ملمالحجم و وزن حجم المنتج: 155.4 * 73.5 * 9.5 ملم وزن المنتج: 156gقائمة التعبئة 1 x Blackview OSCAL C20 هاتف ذكي 1 × القوة Aدابتور 1 × مايكرو كابل USB 1 × فيلم تسويقي 1 × المستعمل كتيب




