https://ar.banggood.com/Xiaomi-Mi-11-Lite-5G-NE-Global-Version-6_55-inch-90Hz-AMOLED-6GB-128GB-Snapdragon-778G-Octa-Core-Smartphone-p-1898974.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446305558&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Mi 11 Lite 5G NE Global Version 6.55 inch 90Hz AMOLED 6GB 128GB Snapdragon778G ثماني النواة هاتف ذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تنويه:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج شاومي Mi 11 لايت 5G NE Global Version (6 غيغابايت + 128 غيغابايت)شبكة 2G: GSM B2/B3/B5/B8 الجيل الثالث 3G: WCDMA: B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19 4G: LTE FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B26/B28/4581782 / B66        LTE TDD: B38 / B40 / B41 / B42 5G: NR: n1 / n3 / n5 / n7 / n8 / n20 / n28 / n38 / n41 / n66 / n77 / n78 SIM بطاقة الفتحات: مزدوج SIM ، ثنائي الاستعداد ، Nano SIM (مزدوج SIM بطاقة أو One SIM بطاقة + TF بطاقة)انقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 12 (بناءً على أندرويد 11) وحدة المعالجة المركزية: Snapdragon778G ثماني Core ، حتى 2.4 جيجا هرتز مُعالج الرسومات: Adreno 642L ذاكرة الوصول العشوائي: 6 جيجابايت LPDDR4X ROM: 128 جيجا بايت UFS 2.2 بطاقة تمديد: يدعم بطاقة خارجية TF حتى 1 تيرابايت (VFAT)عرض حجم الشاشة: 6.55 بوصة AMOLED Dotعرض ، 20: 9 النوع: FHD + بالسعة لمس شاشة الدقة: 2400 * 1080 بكسل ، 402 بكسل في البوصة الميزات: 5000000: 1 نسبة التباين ، عمق اللون 10 بت ، معدل التحديث 60/90 هرتز ، معدل أخذ العينات الذي يعمل باللمس 240 هرتز ، وضع ضوء الشمس 3.0 ، وضع القراءة 3.0 ، مستشعرات الإضاءة المحيطة بزاوية 360 درجة ، زجاج Corning Gorilla 5 ، دعم HDR10 ، السطوع: عادي 500nits (النوع) / حتى 800nits (وضع السطوع العالي)الخلفي الة تصوير كاميرا خلفية ثلاثية: 64 ميجا بكسل + 8 ميجا بكسل + 5 ميجا بكسل كاميرا خلفية ثلاثية• كاميرا رئيسية بدقة 64 ميجابكسل - فتحة f / 1.79 ، عدسة 6P• كاميرا بزاوية عريضة 8 ميجابكسل - 119 درجة فوف ، f / 2.2• كاميرا عن بعد بدقة 5 ميجابكسل - f / 2.4 ، تباين التركيز البؤري التلقائي (3 سم - 7 سم) تسجيل خلفي فيديو: 4K | 3840 × 2160 | بمعدل 30 إطارًا في الثانية 1080 بكسل | 1920 × 1080 | بمعدل 60 إطارًا في الثانية 1080 بكسل | 1920 × 1080 | بمعدل 30 إطارًا في الثانية 720 بكسل | 1280 × 720 | بمعدل 30 إطارًا في الثانية فيديو بطيء حركة: 120 إطارًا في الثانية ، 1080 بكسل / 720 بكسلالجبهة الة تصوير الكاميرا الأمامية: كاميرا سيلفي 20 ميجا بيكسل ، f / 2.24لغة الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الأسبانية (أمريكا) ، الباسك ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المحاكاة ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية والصينية المبسطة والصينية تقليدي (تايوان) والصينية تقليدي (هونغ كونغ)البطارية و شحن البطارية: 4250 مللي أمبير (نوعًا) مدمج في بطارية عالية السعة الشحن السريع: 33W شحن سريع سلكي  واجهة الشحن: Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبي ، 33 واطأخرى الميزات WIFI: Wi-Fi 4 و Wi-Fi 5 و Wi-Fi 6 و 802.11a / b / g و Wi-Fi Direct و Wi-Fi عرض VoLTE: تعتمد إمكانية استخدام VoLTE على شركات الاتصالات المحلية. البلوتوث: 5.2 التنقل وتحديد المواقع: GPS: L1 + L5، Glonass: G1، Galileo: E1 + E5a، Beidou: B1I + B1C + B2a، QZSS: L1 + L5، NavIC: L5 المستشعر: مستشعر القرب ، مستشعر الإضاءة المحيطة ، مقياس التسارع ، الجيروسكوب ، البوصلة الإلكترونية ، المحرك الخطي ، مستشعر IR ، مستشعر بصمة الإصبع الجانبي ، فتح الوجه ، NFC الصوت: مكبرات صوت مزدوجةالحجم و وزن حجم المنتج: 160.53 * 75.73 * 6.81 ملم وزن المنتج: 159 جرامقائمة التعبئة 1 x Xiaomi Mi 11 Lite 5G NE الهاتف الذكي الإصدار العالمي 1 × USB Type-C كابل 1 × Type-C إلى 3.5 ملم محول سماعة 1 × حالة وقائية 1 × شاحن الاتحاد الأوروبي 1 × SIM أداة إخراج




