https://ar.banggood.com/DT-NO_1-DT1-Ultra-light-1_8-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Call-AI-Voice-Assistant-200-Watch-Faces-Smart-Watch-p-1902125.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
DT NO.1 DT1 Ultra-light 1.8 بوصة كامل لمس شاشة ECG قلب معدل مراقب bluetooth مكالمة AI Voice Assistant 200 Watch Faces ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















13 الأساسية الميزات من DT NO.1 DT11. 1.8 بوصة تعمل باللمس بالكامل شاشة + عملية زر مريحة2. 320 * 385 بكسل 320 نقطة في البوصة3. رمز الاستجابة السريعة على الساعة ، بسهولة لإضافة الأصدقاء وجمع الأموال4. 180mAh Big Battey ، تعليق وقت لأكثر من 30 يومًا5. أكثر من 200 اتصال في سوق الطلب6. 7 أنماط القائمة7. طلب ساعة مخصصة ، تصميم الأزياء الخاصة بك8. أوتوماتيك قلب معدل مراقب9. ملائم موسيقى مراقبة10. GPS Run Route Track11. AI مساعد صوت ذكي12. اتصال بلوتوث12. رياضات متعددة الوضع13. IP68 ضد للماءتخصيص ماركة DT رقم 1 نموذج DT1 بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق نظام التشغيل إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ إصدار ios النظام 10.0 أو أعلى تعمل الوضع شاشة لمس كاملة + زر اضغط اسم التطبيق Wearpro التطبيق لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الكورية ، الألمانية ، الإسبانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، الروسية ، البرتغالية ، العربية ، الأوكرانية ، التايلاندية شاهد لغة الإنجليزية ، الصينية ، تقليدي الصينية ، الدنماركية ، اليونانية ، اللاتينية ، الرومانية ، التركية ، العبرية ، التشيكية ، البولندية ، الإسبانية ، الألمانية ، الروسية ، البرتغالية ، الفرنسية ، اليابانية ، الإيطالية ، الفيتنامية ، الكورية ، العربية ، الفارسيةخاص الميزات المعلومات تذكير بلوتوث ٩٢٥٣٦٧٠ اتصل بـ تذكير الرسالة تذكير معرف الاتصال عرض رفض مكالمة إشعار  صحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب النوم مراقب الدورة الشهرية تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافة GPS Run Route Track (تم ضبطه في التطبيق) تطبيق إعادة تشغيل موسيقى (الاتصال للاتصال بلوتوث يمكنه تشغيل موسيقى الهاتف التليفونالمحمول) الكاميرا مراقبة سطوع مراقبة سبليت شاشة عرض ساعة التوقيف طقس آلة حاسبة سوق الطلب وجه ساعة مخصص حماية كلمة المرور أوجد هاتفالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.8 بوصة النوع: IPS                 الدقة: 320 * 385 بكسل بطارية سعة البطارية: 180 مللي أمبير وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 3 ساعات نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون / فولاذ الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 43 * 37 * 11 ملم وزن المنتج: ahout 36g حجم الفرقة: حوالي 20 * 250 ملم قائمة التعبئة 1* DT رقم 1 DT1 سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * المستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




