https://ar.banggood.com/Bakeey-AW12-Pro-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT-Call-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-128+1G-Local-Music-Player-320mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1905131.html?cur_warehouse=CN&ID=510660&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey AW12 Pro 1.3 بوصة كاملة لمس شاشة BT مكالمة قلب معدل دم أكسجين الضغط مراقب128 + 1G Local موسيقى Player 320mAh Long تعليق IP68 ضد للماء BT5.0 ذكي شاهد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي نموذج AW12 طليعة شرائح MTK2502C بلوتوث رواية BT5.0 + 3.0 ذاكرة متنقله ذاكرة الوصول العشوائي: 128 م + ROM: 1 جيجا متوافق نظام التشغيل إصدار Android النظام 4.0 أو أعلى ؛ ios النظام 8.5 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق Fitfly اللغات الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الكورية ، اليابانية ، الإنجليزية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، هولندا ، البرتغال ، إسبانيا ، السويد ، الدنمارك ، روسيا ، تركيا ، تايلاند ، إلخ.خاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رقم الاتصال عرض رفض مكالمة  الصحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب Blood أكسجين مراقب غير مستقر تذكير النوم مراقب تمرين و سجل 4 أوضاع رياضية: الجري في الهواء الطلق والجري الداخلي والمشي في الهواء الطلق والمشي الداخلي. عداد الخطى سعرات حراريه ساعة التوقيف الرياضة سجل طلب BT مكالمة موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة إنذار تذكير الطقس معلومات بحث الهاتف تعديل مشرقالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.3 بوصة الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 320 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 10 أيام استخدام الوقت: حوالي 3-5 أيام وقت الشحن: حوالي 2.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: غير القابل للصدأ فولاذ مادة علبة الساعة: غير القابل للصدأ فولاذ + أشابة بحجم عرض النطاق: 22mm طول السوار: حوالي 190 ملم  الوزن: حوالي 240g قائمة التعبئة 1* باقي AW12 طليعة سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




