https://ar.banggood.com/Bakeey-ES08-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Respiratory-Rate-Monitor-BT-Call-IP67-Waterproof-250mAh-Smart-Watch-p-1907321.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ES08 1.28 بوصة تعمل باللمس بالكامل شاشة ECG + PPG قلب معدل دم الضغط أكسجين الجهاز التنفسي معدل مراقب BT مكالمة IP67 ضد للماء250 مللي أمبير ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















If you want to know more about this watch, please click here to see the instructions.تخصيص ماركة باقي نموذج ES08 رقاقة NRF52832 بلوتوث رواية BT 4.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 8.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق سمارت الصحة التطبيق لغة الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الروسية ، الكورية ، تقليدي الصينيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة إشعار رقم التطبيق (رسالة قصيرة / QQ / Wechat / مدونة سينا / Facebook / Twitter / WhatsApp / Messenger / instagram / لينكد إن / سكايب / Line / snapchat / Telegram / Email.)  الصحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب ECG + PPG مراقب التنفس معدل مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير تمرين و سجل وضع الرياضات المتعددة (الجري ، ركوب الدراجات ، المشي الرياضي ، كرة بينج بونج ، نط الحبل ، كرة الريشة ، كرة السلة ، كرة القدم) عداد الخطى سعرات حراريه مسافة طلب BT مكالمة  الموسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة إنذار ساعةحائط النشرة الجوية ساعة التوقيف ابحث عن هاتف لا تزعج الوضع تعديل السطوع سوق الطلب وجوه ساعة مخصصةالفني المعلمات ضد للماء IP67 المستشعر مستشعر بصري PPG + ECG Optiçal ، مستشعر جاذبية 3 محاور شاشة الحجم: ١.٢٨ بوصة النوع: IPS الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 250 مللي أمبير  استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون / جلد + TPU مادة علبة الساعة: زنك أشابة + ABS + الكمبيوتر الوزن والحجم حجم العبوة: حول 96*96*72mm الوزن الإجمالي: 180 جرام قائمة التعبئة 1* باكي ES08 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




