https://ar.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Ares 2 1.09 "لمس شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب 300+ وجوه الساعة 45 يومًا تعليق 3-Proof Outdoor ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















9 أسباب لاختيار زيبلازي آريس 2صغير و ضوء تصميم | عصري ودائم | جولة كاملة عالي الوضوح عرض | مقاومة الماء حتى 50 متر (5 أتموسفير) | 24H الصحة تتبع | 300+ وجه ساعة | 14 يوم البطارية الحياة | أوضاع رياضية متعددة | ينام النتيجة والتحليل | ذكي الإخطاراتتخصيص ماركة زيبلازي نموذج آريس 2 رقاقة ريالتيك 8762 ج بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 8.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق دا فيت APP لغة الإنجليزية ، البرتغالية ، الروسية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفنلندية ، الفرنسية ، الهندية ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اليابانية ، الكورية ، النرويجية ، الهولندية ، البشتونية ، السويدية ، التايلاندية ، الأوكرانية ، الفيتنامية ، البولندية ، العربية ، البلغارية ، التشيكية ، الدنماركية.خاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب SPO2 مراقب مراقبة النوم المستقرة تذكير تمرين و سجل المشي والجري والسباحة وركوب الدراجات والقفز وتنس الريشة وكرة السلة وكرة القدم عداد الخطى شريط التحريك سعرات حراريه السرعة في الوقت الحقيقي الوقت الحقيقي مسافة الهدف التلقائي (يتعرف على مستوى نشاطك ويحدد اليومي هدف خطوة) طلب موسيقى مراقبة إنذار ساعةحائط طقس ساعة التوقيف ابحث عن هاتف ابحث عن مشاهدة لا تزعج الوضع ألعاب تخصيص وجه الساعة سوق الطلبالمعلمات التقنية ضد للماء 5ATM المستشعر مستشعر معدل ضربات القلب ، مستشعر القرب ، مقياس التسارع شاشة الحجم: 1.09 بوصة الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 260 مللي أمبير وقت الانتظار: حوالي 45 يومًا استخدام الوقت: حوالي 14 يومًا وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مادة السوار: TPU متين ومريح مادة علبة الساعة: بلاستيك بحجم حجم الطلب: حوالي 47 × 45 × 12 ملم  محيط المعصم: 130-210 ملم الوزن الصافي: حوالي 40 جرام قائمة التعبئة 1* زيبلازي آريس 2 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




