https://ar.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO SD-2 Full لمس شاشة GPS + GLONASS + Beidou Positioning قلب معدل دم أكسجين مراقب IP68 ضد للماء BT5.0 خارجي ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. شاشة ملونة تعمل باللمس مقاس 1.69 بوصة. 2. مجموعة متنوعة من الأوجه الرائعة ، يمكن لـ التطبيق دفع أقراص ، ويمكن للساعة توفير 6 قطع. 3. 24H المستمر في الوقت الحالي معدل ضربات القلب الديناميكي ، يمكن قياس الجلد الداكن.       4. الدعم من لغات واجهة المستخدم المترجمة في مضاعف دولة.تخصيص ماركة سينبونو نموذج SD-2 بلوتوث رواية بلوتوث 5.0 ذاكرة 64 ألف + 128 م متوافق مع نظام التشغيل Android 4.4 وما فوق ، ios 9.0 وما فوق تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق F صالح التطبيق لغة الإنجليزية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، الروسية ، البرتغالية ، الملايو ، الكورية ، البولندية ، التايلاندية ، الرومانية ، البلغارية ، المجرية ، التركية ، اللغات التشيكية ، السلوفاكية ، الدنماركية ، النرويجية ، السويدية ، الفلبينية ، الأوكرانية ، الفيتنامية ، الهولندية ، الكرواتية ، العربية ، الإندونيسية ، اليونانيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق إنذار تذكير  الصحة القلب معدل مراقب دم أكسجين مراقب النوم مراقب كسول تذكير تمرين و سجل GPS + GLONASS + بيدو أوضاع رياضية متعددة وصول إلى الهدف الموقت عداد الخطى ساعة التوقيف كالوري  مسافة طلب عن بعد الة تصوير BT موسيقى إنذار ساعةحائط لا تقاطع ابحث عن هاتف يثبت وجوه متعددة مشاهدةالمعلمات التقنية ضد للماء IP68 المستشعر مستشعر G ، مستشعر قلب معدل شاشة الحجم: 1.69 بوصةالنوع: TFT الدقة: 320 × 320 بكسل بطارية البطارية السعة: 260 مللي أمبير (القيمة النموذجية) وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 14 يومًا ، حوالي يوم واحد (GPS الوضع) وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: TPU مشاهدة حالة المواد: سبائك الألومنيوم الوزن والحجم الأبعاد: حوالي 52.0 * 37.0 * 11.5 ملم دقيقة. & الأعلى. أبعاد المعصم: يناسب معصم بين 5.5 و 7.7 بوصة الوزن: حوالي 45.5 جرام قائمة التعبئة 1* سينبونو SD-2 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




