https://ar.banggood.com/Bakeey-Q29-360+360-Pixels-AMOLED-Display-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Multi-Dials-5ATM-Waterproof-35-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1918216.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Q29 360 * 360 بكسل AMOLED عرض قلب معدل دم أكسجين مراقب تدريب التنفس متعدد الأوجه 5ATM ضد للماء 35 يومًا تعليق BT5.0 ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي نموذج س 29 وحدة المعالجة المركزية GR5515I0ND بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق دا فيت التطبيق لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الكورية ، الألمانية ، الإسبانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، الروسية ، البرتغالية ، العربية ، الأوكرانية شاهد لغة الإنجليزية ، الصينية المبسطة ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، الروسية ، البرتغالية  خاص الميزات المعلومات تذكير اتصل بـ تذكير رفض الدعوة من الرسالة تذكير المعلومات تذكير  الصحة القلب معدل مراقب الدم أكسجين مراقب التنفس ممارسة النوم مراقب تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى ساعة التوقيف استهلاك السعرات الحرارية تطبيق موسيقى مراقبة النشرة الجوية إنذار ساعةحائط ألعاب أوجد هاتف متعدد الأوجهالتقنية المعلمات ضد للماء 5ATM المستشعر BMA421  شاشة الحجم: 1.32 بوصة النوع: IPS الدقة: 360x360 بكسل بطارية سعة البطارية: 180 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 35 يومًا استخدام الوقت: حوالي 60 يومًا وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون مادة حالة الساعة: ABS + PC الوزن والحجم القطر: 45 مم عرض النطاق: 22mm سمك الهيكل: حوالي 9.5 مللي متر طول السوار: حوالي 250 ملم الوزن: حوالي 58 جرام قائمة التعبئة 1 * باقي س 29 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




