https://ar.banggood.com/KZ-ZEX-Pro-Electrostatic-Dynamic-Balanced-In-Ear-Earphones-Monitor-Metal-Wired-Earphone-Noice-Cancelling-Sport-Music-Headphones-with-Detachable-Cable-p-1919356.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306288594&rmmds=CategoryPhonesPop
KZ ZEX Pro Electrostatic ديناميكي سماعات أذن داخلية متوازنة مراقب سماعة أذن سلكية معدنية إلغاء الضوضاء الرياضة موسيقى سماعات مع كابل قابل للفصل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:سائق إلكتروستاتيك + سائق ديناميكي + حديد التسليح المتوازنبينما تم تجهيز KZ ZEX بمحرك إلكتريت إلكتروستاتيكي وديناميكي ، بالنسبة إلى ZEX Pro ، أضفنا واحدًا أكثر من المحرك المتوازن 30095 للحصول على تردد عاليًا لتقديم صوت ستيريو بشكل أفضل. يعتبر المحرك الكهروستاتيكي ذو الجهد المنخفض أكثر استقرارًا وتفوقًا من نفس المواصفات. تم دمج ثلاثة أنواع مختلفة من برامج التشغيل بشكل كامل واستكمالها بضبط دقيق يزدهر على الفور بصوت الطبيعةالزنك أشابة الغطاء الواقي + غلاف الراتنج الشفافتماشيًا مع الجماليات السابقة ، فإن KZ ZEX Pro يتوافق مع اللوحة الأمامية المصنوعة من سبائك الزنك المستخدمة في صناعة الطائرات ، والتي تتوافق مع تجويف الراتينج المستورد الصديق للجلد. توفر المواد المختلطة من المعدن والراتنج شاشة أنيقة دقيقة داخل الأذن لكل جيلكابل مسطح مطلي بالفضة 2Pin قابل للفك وقابل للفصلتعمل الطبقة المطلية بالفضة على تحسين الأداء عالي الدقة ليكون أفضل ، وتقليل الخسارة أثناء النقل. يتميز الكابل المتوازي ذو الخط المزدوج من النوع الجديد بمقاومة أقل ، ويمنع التعرج بشكل فعال ، ويقلل من السحب ، لذا فهو أكثر متانة وله عمر استخدام أطول. تتوافق المسامير المطلية بالذهب معيار 0.75 مم مع مجموعة متنوعة من كبلات الترقية معيار ثنائية السنون.شكل مريح لارتداء مريحنحن نتفهم أن الراحة في الارتداء هي واحدة من أكبر الحفلات الموسيقية لمعظم سماعات الأذن ، لذلك أولينا اهتمامًا كبيرًا بهذا لنقدم لك سماعة أذن مريحة وآمنة وعزل الضوضاء بينما تمتلك أيضًا تصميمًا صناعيًا مذهلاً وجمالًا. KZ ZEX Pro يمكن أن تكون سماعة أذن أثناء التنقل أو شيئًا لسيناريو احترافيضبط دقيق ، مسرح صوتي واسعمثل KZ ZEX ، KZ ZEX Pro تستفيد أيضًا من الأصوات عالية الكثافة والأداء الصوتي عالي الدقة للإلكتروستاتيك ، فهي تقدم رنينًا صوتيًا أفضل وأداء أصوات أعلى وأكثر وضوحًا.تكوينات السائق:-10mm ثنائي وحدة ديناميكية الدائرة المغناطيسية-وحدة إلكتروستاتيكية 6.8 مم-30095 عالية تردد وحدة المحرك المتوازنةتعليمات الميكروفون:-اختصار مضغط للرد / قطع المكالمة-إختصار مضغط للإيقاف المؤقت / التشغيل- طويل مضغط لرفض المكالمة-اضغط مرتين على الأغنية التالية- اضغط ثلاث مرات على الأغنية السابقةتحديد:الماركة: KZالمنتج: KZ ZEX Proالحساسية: 104 ديسيبلالمقاومة: 25Ωالتردد: 20 هرتز - 40 كيلو هرتزنوع برنامج التعريف: Electrostatic driver + ديناميكي driver + Balanced armatureنوع المكونات: 3.5 مللي مترنوع الدبوس: 0.75 ممطول الخط: 120 سمنوع الوحدة: كابل مطلي بالفضة مزدوج الخطالحزمة تشمل:1 * Heasets1 * كتيب




