https://ar.banggood.com/Bakeey-XG8-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-LED-Digital-Display-IPX5-Waterproof-Sport-Music-Headsetd-Stereo-Wireless-Sports-Earbuds-p-1920266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey XG8 TWS سماعات بلوتوث 5.0 LED رقمي عرض IPX5 ضد للماء Sport موسيقى Headsetd سماعات أذن رياضية لاسلكية ستيريو







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:سماعات وشاشة LEDتتمتع سماعات الرأس بتقنية متقدمة ، واتصال سريع ومستقر أعلى مع التحكم باللمس ، بحرية حقيقية. شاشة LED ، تظهر لك حالة الطاقة في الوقت الحقيقي ، ويمكن شحنها في أي وقت.حالة الشحن المحمولةسماعات رأس تصل إلى 4 ساعات من التشغيل المستمر للموسيقى و 15 ساعة من التشغيل كحد أقصى باستخدام علبة شحن صغيرة. يختلف وقت التشغيل وفقًا لشروط الاتصال وشروط الاستخدام.هاي فاي عالي الوضوح ستيريوجرب الموسيقى والأفلام والبودكاست والمكالمات وغير ذلك بطريقة جديدة تمامًا ، يحتوي على تقنية إلغاء الضوضاء لتقليل ضوضاء الرياح والصوت المحيط أثناء المكالمة. سوف تمنحك سماعات الأذن وليمة سمعية.سهل الاستخدامسماعة رأس مع وظائف التركيز مضاعف ، يمكنك أداء جميع الوظائف مثل تشغيل / بدء / إنهاء / رفض مكالمة وأكثر من ذلك. سماعات الأذن مع زر واحد فقط ، ما عليك سوى أخذ سماعة الرأس خارج من العلبة وسيتم تشغيلها وإقرانها تلقائيًا.IPX5 العرق / مقاومة للماءسماعات الأذن الحقيقية ضد التلف الناتج عن العرق أو المطر ؛ لن يعيقك الاستمتاع بالرياضة والموسيقى والمكالمات ؛ مثالي للياقة البدنية والسفر وما إلى ذلك.تخصيص: الموديل: XG8 الحجم: 45.4 × 45.4 ملم / 1.79 × 1.79 بوصة شريحة متوافقة مع البلوتوث: BT8832 نسخة متوافقة مع البلوتوث: 5.0المتحدث: 8 أميال من غلاف بلاستيكي حلقة نحاسية حقيقية استجابة التردد: 20 هرتز -20 كيلو هرتز الحساسية: 98 ديسيبل مقاومة: 32Ω الطاقة المقدرة: 3 ميجا واط وقت التحدث (حجم متوسط): 3 ساعات وقت الموسيقى (حجم متوسط): 3.2 ساعة مسافة الإرسال (م): 7-10 أمتار استهلاك الطاقة: 18-22 مللي أمبير مدخلات الطاقة: 93 ميجا واط وقت شحن سماعة الرأس: 1H مدخلات الطاقة: 93 ميجا واط سعة بطارية سماعة الرأس: 50mA سعة البطارية القابلة لإعادة الشحن: 300 مللي أمبير وقت الشحن خارج علبة الشحن: 1.2 ساعة جهد البطارية: 3.2-4.2 فولت الشحنة تحتوي:2 × سماعات بلوتوثصندوق 1 × شحن1 × شحن سلك1 × المستعمل كتيب




