https://ar.banggood.com/POCO-M4-Pro-5G-NFC-Global-Version-Dimensity-810-50MP-Dual-Camera-4GB-64GB-6_6-inch-90Hz-DotDisplay-5000mAh-33W-Octa-Core-Smartphone-p-1921774.html?cur_warehouse=HK&ID=62954036299180&rmmds=CategoryPhonesPop
POCO M4 Pro 5G NFC Global Version الأبعاد 810 50 ميجابكسل مزدوج الة تصوير 4GB 64GB 6.6 بوصة 90 هرتز Dotعرض 5000mAh 33W ثماني النواة الهاتف الذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يلاحظ:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج POCO M4 Pro 5G Global Version (4 جيجابايت + 64 جيجابايت)شبكة الاتصال 2G: GSM B2/B3/B5/B8 الجيل الثالث 3G: WCDMA: ب1/2/4/5/8 4G: LTE FDD: ب1/2/3/4/5/7/8/12/17/20/28/32/66        LTE TDD: ب38/40/41 5G: ن 1/3/5/7/8/20/28/38/40/41/66/77/78 فتحات SIM بطاقة: ثنائي الشريحة ، ثنائي وضع الاستعداد (Nano SIM) ، بطاقة فتحة 2 يدعم SIM بطاقة/TF بطاقةانقر هنا للشبكة تردد من بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 12.5 for POCO ، بناءً على أندرويد 11 وحدة المعالجة المركزية: MediaTek Dimensity 810 ثماني Core ، حتى 2.4 جيجا هرتز وحدة معالجة الرسومات: مالي G57 ذاكرة الوصول العشوائي: 4 جيجابايت LPDDR4X ROM: 64GB UFS 2.2 بطاقة تمديد: يدعم بطاقة خارجية TF حتى 1 تيرابايت (VFAT)عرض حجم الشاشة: 6.6 بوصة النوع: شاشة FHD + Dot Drop الدقة: 2400 × 1080 بكسل معدل التحديث: 90 هرتز معدل أخذ العينات باللمس: حتى 240 هرتز عرض DynamicSwitch: 50 هرتز / 60 هرتز / 90 هرتز السطوع: 450 شمعة (النوع) سمات: عرض ضوء الشمسالخلفي الة تصوير   كاميرا خلفية 50MP + 8MP AI ثنائي - كاميرا اساسية 50 ميجا بيكسل  فتحة العدسة f / 1.8 - كاميرا بزاوية عريضة 8 ميجابكسل  مجال الرؤية 119 درجة ، f / 2.2 - تسجيل فيديو بالكاميرا الخلفية  1080 بكسل 1920 × 1080 | 60 إطارًا في الثانية ، 30 إطارًا في الثانية  720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانيةأمام الة تصوير الكاميرا الأمامية: كاميرا أمامية بدقة 16 ميجا بيكسل  فتحة العدسة f / 2.45لغة الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الأسبانية (أمريكا) ، الباسك ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المحاكاة ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية والصينية المبسطة والصينية تقليدي (تايوان) والصينية تقليدي (هونغ كونغ)البطارية و شحن البطارية: 5000 مللي أمبير (النوع) ، مدمج في بطارية ليثيوم أيون البوليمر الشحن السريع: 33 وات Pro شحن سريع واجهة الشحن: USB Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبي ، 33 واطأخرى الميزات WIFI: 2.4 جيجا هرتز / 5 جيجا هرتز واي فاي VoLTE: تعتمد إمكانية استخدام VoLTE على شركات الاتصالات المحلية. البلوتوث: 5.1 تحديد المواقع: GPS: L1، Galileo: E1، GLONASS: G1، Compass: B1I المستشعر: مستشعر الضوء المحيط ، محرك خطي المحور X ، الجيروسكوب ، مقياس التسارع ، البوصلة الإلكترونية ، مستشعر IR ، مستشعر بصمة الإصبع الجانبي ، AI فتح الوجه ، NFC الصوت: مكبرات صوت مزدوجة واجهة سماعة الرأس: 3.5 مللي مترالحجم و وزن حجم المنتج: 163.56 ملم × 75.78 ملم × 8.75 ملم وزن المنتج: 195 جرامقائمة التعبئة 1 x POCO M4 Pro 5G هاتف ذكي 1 × USB Type-C كابل 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن 1 × Soft حافظة واقية 1 × SIM أداة إخراج




