https://ar.banggood.com/UMIDIGI-BISON-X10S-X10G-NFC-IP68andIP69K-Waterproof-6150mAh-4GB-64GB-Android-11-6_53-inch-16MP-Triple-Camera-UMS312-Quad-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1924203.html?cur_warehouse=HK&ID=624644463114696320084&rmmds=CategoryPhonesPop
اوميديجي الثور X10S X10G NFC IP68 & IP69K ضد للماء 6150mAh 4GB 64GB أندرويد 11 6.53 inch 16النائب Triple الة تصوير UMS312 رباعي النواة 4G هاتف ذكي متين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تعليمات الإصدار: الفرق بين (الاتحاد الأوروبي رواية) و (منطقة أخرى) فقط هو البرنامج. الوظائف الأخرى هي نفسها. هذا هو طلب Googles لاستخدام البرنامج.  إذا كنت قادمًا من الاتحاد الأوروبي ، فيرجى اختيار إصدار الاتحاد الأوروبي. إذا كنت قادمًا من دول خارج الاتحاد الأوروبي ، فيرجى اختيار إصدار المنطقة الأخرى. هذا مهم جدًا ، وإلا فلن تتمكن من استخدام الهاتف بشكل طبيعي!تخصيص:نموذج اوميديجي الثور X10S / X10G NFC عالمي يربط (4GB +64جيجابايت)شبكة 2G: GSM: B2/B3/B5/B8 الجيل الثالث 3G: WCDMA: B1/B2/B4/B5/B8 4G: FDD-LTE: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20 /B25 /B26 / 28A / 28B / B66TDD-LTE: B34 / B38 / B39 / B40 / B41 فتحات SIM بطاقة: مزدوج SIM مزدوج تعليق (3-اختر -2 SIM فتحة) الميزات: 4G Dual SIM ، يمكن لكلتا البطاقتين الوصول إلى اتصال 4G في وقت واحدانقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: أندرويد 11 وحدة المعالجة المركزية: UMS312 (T310)، 1xArm Cortex-A75 2.0 GHz + 3xArm Cortex-A55 1.8 جيجاهرتز ، رباعي النواة معالج  وحدة معالجة الرسومات: Imagination PowerVR GE8300 ، 800MHz الرامات " الذاكرة العشوائية في الهواتف والحواسيب: 4 جيجا بايت ، LPDDR3 ذاكرة للقراءة فقط: 64 جيجا بايت eMMC 5.1 تمديد البطاقة: نعم ، يدعم قابل للتوسيع تخزين حتى 256 جيجا بايتعرض حجم العرض: 6.53 "(مقاسة قطريًا) النوع: تعمل باللمس بالسعة الدقة: 1600 * 720 ، HD + ، 20: 9 (~269 كثافة نقطة في البوصة) اللمس: اللمس المتعدد بالسعةالة تصوير الخلفي كاميرا خلفية ثلاثية بالذكاء الاصطناعي: 16النائب +8ميجا بكسل + 5 ميجا بكسل  16الكاميرا الأساسية ميجابيكسل ، F / 2.2  8كاميرا بزاوية فائقة الاتساع النائب ، FOV 119 ° ، F / 2.2  كاميرا ماكرو 5 ميجابيكسل ، ماكرو 3 سم مسافة F / 2.4 الميزات: وضع زاوية فائقة الاتساع ، تصوير ليلي ثابت باليد ، وضع ماكرو ، وضع عمودي ، وضع بانوراما ، HDR ، تجميل AI ، تصحيح تشوه حافة الزاوية الواسعة للغاية ، فلاش مزدوج LED ، التعرف على الوجه ، مرشحات في الوقت الحقيقيميزات فيديو الكاميرا الخلفية: تسجيل فيديو 1080p، 720p، 480p، 30fpsالجبهة الة تصوير كاميرا أمامية: 8النائب فتحة العدسة F / 2.2 الميزات: تجميل AI ، التعرف على الوجوه ، العد التنازلي لصور السيلفي ميزات الفيديو: تسجيل فيديو 1080p، 720p، 480p، 30fpsلغة الأفريكانية ، الأمهرية ، العربية (إسرائيل) ، الأذربيجانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، البنغالية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، اليونانية ، الإنجليزية (أستراليا) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإنجليزية (الهند) ، الإسبانية ، الإستونية ، الباسكية ، الفارسية ، الفنلندية ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهندية ، الكرواتية ، المجرية ، الإندونيسية ، الأيسلندية ، الإيطالية ، العبرية ، اليابانية ، الجورجية ، الكازاخستانية ، الخميرية ، الكانادا ، الكورية ، القرغيزية ، اللاوتية ، الليتوانية ، اللاتفية ، المقدونية ، المالايالامية ، المنغولية ، المهاراتية ، الملايو ، البورمية (Paduak) ، البورمية (Zawgyi) ، النرويجية ، النيبالية ، الهولندية (هولندا) ، البولندية ، البرتغالية ، الرومانية ، الرومانية ، الروسية ، السنهالية ، السلوفينية ، السلوفينية ، الصربية ، السويدية ، السواحيلية ، التاميلية ، التيلجو ، التايلاندية ، الفلبينية ، تركيا ، الأوكرانية ، الأردية ، الأوزبكية ، الفيتنامية ، الصينية المبسطة ، التجارة الصينية ، الزولو ولغات أخرى متعددة.بطارية و شحن بطارية: 6150mAh الشحن السريع: 10 واط واجهة الشحن: Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبيأخرى الميزات مادة الجسم:   تقنية الثور X10S NFC: إطار معدني + وسادة مطاطية + ظهر من الألياف الزجاجية  الثور X10G NFC: إطار معدني + وسادة مطاطية وظهر WIFI: IEEE802.11 أ / ب / ز / ن bluetooth: bluetooth 5.0, bluetooth HID التمركز: GPS + جلوناس + بيدو + جاليليوالمستشعر: مستشعر بصمة الإصبع مثبت على الجانب ، مستشعر القرب ، مستشعر ضوء المحيط ، مقياس التسارع ، البوصلة الإلكترونية فتح الخيارات: الجانب Fبصمة الإصبع إفتح + فتح الوجه راديو FM: نعم، سماعة خالية OTG: نعم NFC: نعم منفذ سماعة الأذن: 3.5mm ميكروفون: ميكروفونات مزدوجة OK Google على شاشة مغلق: لا LED الإخطار: نعم زر مستقل قابل للتخصيص: 2 زر مستقل قابل للتخصيص (اضغط لتتحدث وتحت الماء الة تصوير) الشهادة: IP68, IP69K, MIL-STD-810G ؛ GMS / FCC / CE / MIC / ICالحجم و وزن تقنية الثور X10S NFC:  حجم المنتج: 83.82 * 172.07 * 12.9 ملم  وزن المنتج: 279 جرام تقنية الثور X10G NFC:   حجم المنتج: 83.82 * 172.07 * 13.1 ملم وزن المنتج: 265gقائمة التعبئة1 × اوميديجي الثور X10S / X10G NFC هاتف ذكي1 × القوة محول1 × Type-C كابل1 × شاشة حامي (مطبق مسبقًا)1 × دليل البدء السريع




