https://ar.banggood.com/4-In-1-9000Pa-Handheld-Cordless-Air-Blower-Air-Duster-Wireless-keyboard-Car-Vacuum-Cleaner-Portable-Cyclonic-Suction-Home-p-1924664.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
4 في 1 9000Pa محمول باليد منفاخ هواء لاسلكي منفضة هواء لوحة مفاتيح لاسلكية مكنسة كهربائية للسيارة محمولة شفط إعصاري المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:الموديل: SN-6103السرعة المقدرة: 62000 ص / دقيقةالفولطية المقدرة: 7.4 فولتمدخلات الطاقة المقدرة: 120 واطالبطارية: 5000 مللي أمبيرالنطاق الرئيسي للتطبيق: السيارة ، المنزل ، المكتب ، إلخ.شفط الفراغ: 9000 باسكالوقت العمل: 40 دقيقةوقت الانتظار: 30 يومالصوت: ＜ 70 ديسيبلسمات:- ضوضاء منخفضة ، الحجم أقل من 70 ديسيبل.- إنها لاسلكية وصغيرة الحجم ومريحة وسهلة الحمل.-120 واط عالية الطاقة ، 9000 باسكال قوة شفط قوية.- محرك نحاسي نقي ، حركة ذكية ، شفط طويل الأمد ، وليس ساخنًا.-4 في 1 وظيفة ، يمكن استخدام ملحقات مختلفة في سيناريوهات مختلفة لتلبية الاحتياجات المختلفة (كنس ، كنس + تنظيف بالفرشاة ، تضخيم ، مرهق).الحزمة تشمل:مجموعة المكنسة الكهربائية:1 × مكنسة كهربائية1 × فوهة الفرشاة1 × فوهة مسطحة طويلة2 × فوهة مستديرة1 × استخدم كتيب1 × USB شحن كابلعنصر التصفية:2 × عناصر التصفيةملحوظة:نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لك!




