https://ar.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
North Edge E102 1.28 inch Full-Touch شاشة ECG مراقب قلب معدل دم الضغط SpO2 قياس درجة حرارة الجسم IP67 ضد للماء 230 مللي أمبير ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة نورث إيدج نموذج E102 بلوتوث رواية BT4.2 / 5.0 / 5.1 رقاقة NRF52832 متوافق مع نظام التشغيل Android 4.4 أو أعلى ، ios 8.0 أو أعلى فلاش 64MB ذاكرة 160KB RAM تعمل الوضع لمس كامل شاشة اسم التطبيق سمارت هيلث لغات التطبيق الصينية والتقليدية والإنجليزية، اليابانية ، الألمانية ، الروسية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، التايلاندية ، التشيكية ، اليونانية ، البولندية ، الفيتنامية ، التركية ، الرومانية ، المجرية ، الدنماركية ، الفنلندية ، العربية ، الأوكرانية ، العبرية ، الفارسية ، الأيرلندية ، السلوفاكية ، النرويجية ، الكورية والكرواتية والسويدية   مشاهدة اللغات الصينية ، الإنجليزية ، الروسية ، الألمانية ، الفرنسية ، اليابانية ، الإسبانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، البولندية ، الماليزية ، تقليدي الصينية ، الكورية ، الرومانيةخاص الميزات المعلومات تذكير   اتصل على تذكير رفض الدعوة من الرسالة تذكير المعلومات تذكير  الصحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب  دم أكسجين مراقب ECG مراقب قياس درجة حرارة الجسم الجهاز التنفسي معدل النوم مراقب المستقرة تذكير تمرين و سجل 7 أوضاع رياضية ، الجري ، مثل ركوب الدراجات ، واللياقة البدنية ، وتنس الطاولة ، وكرة الريشة ، وكرة السلة ، ونط الحبل. ساعة التوقيف عداد الخطى عدد الأميال  استهلاك السعرات الحرارية طلب عن بعد مراقبة موسيقى مراقبة الطقس المحلي إنذار ساعةحائط ابحث عن الساعة لا تزعج الوضع تعديل السطوع تحويل المعصم إلى ضوء شاشةالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 المستشعر مستشعر القلب معدل ، G-الاستشعار شاشة الحجم: ١.٢٨ بوصة النوع: IPS بكسل: 240 * 240 ديسيبل متوحد الخواص بطارية سعة البطارية: 230 مللي أمبير وقت الانتظار: 7-30 يومًا وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مادة السوار: سيليكون مادة علبة الساعة: الكمبيوتر الوزن والحجم الحجم: حوالي ¢ 42.7 * 11.75mm عرض النطاق: حوالي 22 ملم طول السوار: حوالي 254 ملم الوزن الصافي: حوالي 47 جرام قائمة التعبئة 1* نورث إيدج E102 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




