https://ar.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Watch 2 Lite 1.5 inch عالي الوضوح شاشة متعدد الأنظمة مستقل GPS100 سليمالجسم أوضاع 24 ساعة قلب معدل تتبع SpO2 مراقب 5ATM ضد للماء ذكي ساعة Global Version







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















شاومى ريدمي Watch 2 Lite ، احصل على لياقتك ، ابدأ الآن.شاشة لمس ملونة مقاس 1.55 بوصة I 100 + أوضاع اللياقة I 5 ATM مقاومة الماء I دم أكسجين قياس وتتبع معدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة I مستقل متعدد الأنظمة GPS I حتى 10 أيام من البطارية حياة المزيد من الوظائف الرائعة ، نتطلع إلى اكتشافك.تخصيص ماركة شاومى ريدمي  نموذج شاهد 2 لايت بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل أندرويد 6.0 أو أعلى ؛ ios 10.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق مي وير شاهد لغة الإنجليزية ، الألمانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الإسبانية ، الهولندية ، البرتغالية ، التركية ، البولندية ، الأوكرانية ، رومانيا ، التشيكية ، اليونان الروسية. ، الفيتنامية التايلاندية ، البرتغالية البرازيلية إندونيسي ، تقليدي صينيخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب دم أكسجين مراقب مراقبة الإجهاد تدريب التنفس أنثى الصحة النوم مراقب تمرين و سجل 100+ وضع رياضي عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد الموقت تطبيق موسيقى مراقبة تنبيهات الخمول الجو إنذار ابحث عن هاتف لا تزعج الوضع يتصل سوق (أكثر من 100 وجه ساعة)التقنية المعلمات ضد للماء 5ATM المستشعر مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب ، مقياس تسارع ، جيروسكوب ، بوصلة إلكترونية GPS / GLONASS / Galileo / بيدو شاشة الحجم: 1.55 " النوع: TFT الدقة: 320*360 بكسل بطارية سعة البطارية: 262 مللي أمبير استخدام الوقت: حوالي 5-10 أيام وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مادة حزام: سيليكون مادة علبة الساعة: ABS بحجم أبعاد: حوالي 41.2 * 35.3 * 10.7 ملم الوزن: حوالي 35 جرام (يتضمن حزام) قائمة التعبئة 1* ريدمي Watch 2 Lite سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




