https://ar.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryPhonesPop
لوكمات APPLLP 6 1.6 بوصة 400 * 400px 4G + 64G 4G-LTE Watch هاتف GPS + Beidou أندرويد 9.0 الدعم Google Play with 5MP Rotatable الة تصوير SpO2 مراقب 830mAh ذكي Watch







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















إذا كنت محتارًا بشأن استخدام أبل 6 ، يمكنك ذلك انقر هنا لرؤية الدليل لمزيد من المعلومات.الخصائص الرئيسية:- شاشة كبيرة بقياس 1.6 بوصة- 5 ميجا بيكسل الة تصوير- كامل نيتكوم 4G- مدمج GPS وظيفةتخصيص ماركة لوكمات نموذج أبل 6 بلوتوث رواية BT 4.2 وحدة المعالجة المركزية SCL8541E SIM بطاقة نانو SIM إنترنت 2G/ 3G/ 4G تردد حزام GSM: 900/1800 WCDMA: 900/2100 LTE-FDD: B1/B3/B5/B8 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 ميجا هرتز) واي فاي 2.4G رام روم+ 4G + 64G / 2G + 16G نظام أندرويد 9.0 تعمل الوضع كامل لمس شاشة مشاهدة اللغات الافتراضية صينى اللغات المعتمدة الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الكاتالونية ، الألمانية ، الإنجليزية ، الإسبانية ، الباسكية ، الفرنسية ، الجاليكية ، الإندونيسية ، السواحيلية ، المجرية ، الملايو ، البرتغالية ، الألبانية ، الفنلندية ، التايلاندية ، التركية ، اليونانية ، الروسية ، الفيتناميةخاص الميزات GPS مع مكبر صوت منخفض الضوضاء ، يدعم Beidou و Granas الة تصوير  5MP اتصال BT يدعم سجل الهاتف يدعم تشغيل موسيقى المحلي يدعم موسيقى مراقبة يدعم الكاميرا التحكم عن بعد يدعم فيديو مكالمة يدعم البحث الصوتي يدعم القلب معدل مراقب يدعم الدم أكسجين يدعم تدريب التنفس يدعم عدد الخطوات يدعم طقس يدعم بارومتر يدعم رياضات متعددة الوضع يدعم ابحث عن الجوال هاتف يدعم الرسائل إدفع يدعم إنذار يدعم تقويم يدعم آلة حاسبة يدعم ساعة التوقيف يدعم تسجيل يدعم ارفع يدك لتفتيح شاشة يدعم قم بتغيير يتصل يدعمالتقنية المعلمات شاشة الحجم: 1.6 بوصة البكسل: 400 * 400 بكسل الفرقة مواد TPU + جلد من الألياف الدقيقة بطارية سعة البطارية: 830 مللي أمبير عمر البطارية: حوالي يومين وقت الشحن: حوالي 3 hours طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل الحجم و وزن حجم الساعة: حوالي 58 * 58 * 18 مللي متر شاهد حزام العرض: حوالي 22 ملم الوزن المتبادل: حوالي 85 جرام الحزمة تشمل 1* لوكمات أبل 6 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * بطاقة دبوس 1 * المستعمل كتيب  1 * دليل التشغيلنصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.3. إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة الزبائن.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد الشاحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء في الحال. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




