https://ar.banggood.com/GT50-1_69-inch-Full-Touch-Screen-NFC-BT-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1931251.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
GT50 1.69 بوصة كاملة لمس شاشة NFC BT استدعاء قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب وسائط رياضية متعددة IP67 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص نموذج GT50 بلوتوث رواية BT3.0 + BT4.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق ملابس M2 التطبيق لغةالإنجليزية 、 SC 、 TC 、 هولندا 、 الروسية 、 الفرنسية 、 الألمانية 、 البرتغالية 、 الإسبانية 、 التركية 、 اليابانية 、 البولندية 、 العربية 、 ماليزيا 、 التايلاندية 、 التشيكية 、 السلوفاكية ， الفلبين ， إندونيسيا ， أوكرانيا فيتنام ， إيطاليا ， الهند شاهد لغة الإنجليزية 、 SC 、 TC 、 هولندا 、 الروسية 、 الفرنسية 、 الألمانية 、 البرتغالية 、 الإسبانية 、 التركية 、 اليابانية 、 البولندية 、 العربية 、 ماليزيا 、 التايلاندية 、 التشيكية 、 السلوفاكية ， الفلبين ， إندونيسيا ， أوكرانيا فيتنام ， إيطاليا ， الهندخاص الميزات المعلومات تذكير اتصال بلوتوث اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب النوم مراقب مستقر تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق الموسيقى مراقبة الجو إنذار العد التنازلي آلة حاسبة العاب عادية NFC ابحث عن هاتف معصم اليد لتفتيح شاشةالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: TFT         الدقة: 240 * 280 بكسل بطارية سعة البطارية: 180 مللي أمبير عمر البطارية: حوالي 7-10 أيام وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مشاهدة المواد: سبائك الزنك + IML مادة السوار: سيليكون / فولاذ الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 38 * 44 * 10.9 ملم حزام الطول: حوالي 260 ملم الوزن: حوالي 80 جرام قائمة التعبئة 1* باكي جي تي 50 سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * المستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




