https://ar.banggood.com/LEMFO-T92-BT5_0-TWS-Wireless-Earbuds-Wristband-1_28-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Siri-Wake-up-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Local-Music-Playback-Multi-Sport-Modes-Smart-Watch-p-1931086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
LEMFO T92 BT5.0 TWS سماعات أذن لاسلكية سوار القميص 1.28 بوصة IPS كامل لمس شاشة Siri Wake-up قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب Local موسيقى تشغيل أوضاع الرياضة المتع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص ماركة ليمفو نموذج T92 وحدة المعالجة المركزية نموذج RTL8762BFC بلوتوث رواية BT 5.0 ذاكرة متنقله 64M تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق V حزام لغات التطبيق الصينية ، التقليدية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، الكورية ، اليونانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، العربية ، الإسبانية ، الفارسية ، التايلاندية ، التركية ، الفيتنامية شاهد لغة الصينية ، التقليدية ، الإنجليزية ، الإسبانية ، البرتغالية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، البولندية ، الفارسية ، التايلاندية ، الماليزية ، التركية ، الإيطالية ، العربية ، الفيتنامية ادفع لغة الصينية ، التقليدية ، الإنجليزية ، الإسبانية ، البرتغالية ، اليابانية ، الفرنسية ، الألمانية ، الروسية ، البولندية ، الفارسية ، التايلاندية ، الماليزية ، التركية ، الإيطالية ، العربية ، الفيتناميةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصال BT اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق مزامنة دفتر العناوين  صحة القلب معدل مراقب الدم أكسجين مراقب دم الضغط مراقب مراقبة النوم درجة حرارة الجسم مراقب مستقر تذكير اشرب ماء تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة بيانات التمرين عداد الخطى استهلاك السعرات الحرارية تمرين الأميال تطبيق تشغيل موسيقى المحلي الكاميرا مراقبة طقس إنذار ساعةحائط يتصل متعددة صوت AI سيري ويك اب لا تزعج الوضع ابحث عن هاتفالتقنية المعلمات ضد للماء الحياة ضد للماء المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: ١.٢٨ بوصة النوع: IPS الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 380 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 75 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: هلام السيليكا مادة علبة الساعة: أشابة قائمة التعبئة 1* ليمفو T92 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي. 




