https://ar.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-11-Pro-5G-Global-Version-108MP-Triple-Camera-67W-Turbo-Charging-6_67-inch-120Hz-AMOLED-NFC-64GB-128GB-Snapdragon-695-Octa-Core-Smartphone-p-1937324.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363074946318294&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi ملحوظة 11 Pro 5G Global Version 108MP Triple الة تصوير 67W Turbo شحن 6.67 inch 120Hz AMOLED NFC 64GB128GB Snapdragon695 ثماني النواة الهاتف الذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تنويه:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج شاومي Redmi ملحوظة 11 برو 5 جي Global Version (6 + 64 جيجابايت / 6 + 128 جيجابايت / 8 + 128 جيجابايت)شبكة 2G: GSM B2/3/5/8 الجيل الثالث 3G: WCDMA B1/2/4/5/8/19 4G: LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/26/28/32/66        LTE TDD B38 / 40/41 5G: n1 / 3/5/7/8/20/28/38/40/41/66/77/78 فتحات SIM بطاقة: ثنائي الشريحة ، ثنائي الاستعداد (Nano SIM) ، بطاقة فتحة 2 يدعم SIM بطاقة/TF بطاقةانقر هنا للشبكة تردد من بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 13 ، بناءً على أندرويد 11 وحدة المعالجة المركزية: Snapdragon695 ثماني Core ، حتى 2.2 جيجا هرتز مُعالج الرسومات: Adreno 619 ذاكرة الوصول العشوائي: 6 / 8GB LPDDR4X  ROM: 64/128 جيجا بايت UFS 2.2 تمديد البطاقة: يدعم بطاقة خارجية TF حتى 1 تيرابايتعرض حجم الشاشة: شاشة AMOLED Dot مقاس 6.67 بوصة النوع: FHD + Dotعرض معدل التحديث: 120 هرتز الدقة: 2400 × 1080 بكسل ، 395 بكسل لكل بوصة الميزات: نسبة التباين: 4500000: 1 ، السطوع: HBM 700 شمعة (النوع) ، 1200 شمعة سطوع الذروة (النوع) ، وضع القراءة 3.0 ، عرض ضوء الشمسالة تصوير الخلفي  الكاميرا الخلفية: 108 ميجا بكسل + 8 ميجا بكسل + 2 ميجا بكسل كاميرا ثلاثية  كاميرا عريضة بدقة 108 ميجابكسل - f / 1.9 - حجم مستشعر 1 / 1.52 بوصة - 0.7um ، 9-in-1 binning في مجموعة كبيرة 2.1um بكسل  كاميرا فائقة الاتساع بدقة 8 ميجابكسل - مجال الرؤية 118 درجة - ƒ / 2.2  كاميرا ماكرو 2 ميجا بيكسل - ƒ / 2.4  تسجيل فيديو الكاميرا الخلفية 1080 بكسل 1920 × 1080 | 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانيةالجبهة الة تصوير الكاميرا الأمامية: كاميرا أمامية بدقة 16 ميجا بيكسل - ƒ / 2.4  تسجيل فيديو بالكاميرا الأمامية 1080 بكسل 1920 × 1080 | 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانيةلغة  الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الأسبانية (أمريكا) ، الباسك ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المحاكاة ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية والصينية المبسطة والصينية تقليدي (تايوان) والصينية تقليدي (هونغ كونغ)بطارية و شحن البطارية: 5000 مللي أمبير (النوع) ، مدمج في بطارية ليثيوم أيون البوليمر الشحن السريع: شحن توربو بقوة 67 وات  واجهة الشحن: USB Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبي ، 67 واطأخرى الميزات واي فاي: 802.11a / b / g / n / ac البلوتوث: 5.1 الوضعية: GPS L1 | جلوناس G1 | BDS B1 | جاليليو E1 المستشعر: مستشعر القرب ، مستشعر الإضاءة المحيطة ، مقياس التسارع ، البوصلة الإلكترونية ، IR المستشعرجيروسكوب NFC: قد تختلف الوظائف في بعض الأسواق ، * يختلف التوفر باختلاف الأسواق واجهة سماعة الرأس: 3.5 مللي متر الصوت: مكبرات صوت مزدوجة ، شهادة الصوت عالي الدقةالحجم & وزن حجم المنتج: 164.19 ملم × 76.1 ملم × 8.12 ملم وزن المنتج: 202 جرامقائمة التعبئة 1 x Xiaomi Redmi ملحوظة 11 برو 5 جي Global Version هاتف ذكي 1 × USB Type-C كابل 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن 1 × حالة وقائية 1 × SIM أداة إخراج




