https://ar.banggood.com/KT58S-Ultra-Thin-1_69-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-Sport-Modes-Menstruation-Cycle-Tracker-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1939324.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
KT58S نحيف للغاية 1.69 بوصة IPS كامل لمس شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب أوضاع الرياضة المتعددة دورة الحيض المقتفي IP67 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص نموذج KT58S بلوتوث رواية BT 5.0 تعمل الوضع لمسة كاملة متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 8.0 أو أعلى اسم التطبيق دافيت لغة الإنجليزية والصينية المبسطة واليابانية والكورية والألمانية والفرنسية والإسبانية والعربية والروسية والصينية التقليدية والأوكرانية والإيطالية والبرتغاليةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير ارفض مكالمة الرسالة تذكير المعلومات إدفع  صحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب الدم أكسجين مراقب مراقبة النوم مستقر تذكير تدريب التنفس تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عدد الخطوات سعرات حراريه مسافة تطبيق الكاميرا مراقبة موسيقى مراقبة إنذار ساعةحائط تقويم الموقت ساعة التوقيف الطقس عرض متعدد الأوجه تخصيص وجه الساعة ارفع اليد لتفتيح شاشة ابحث عن مشاهدة ابحث عن هاتفالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: IPS الدقة: 240 * 280 بكسل بطارية سعة البطارية: 190 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 40 يومًا استخدام الوقت: حوالي 15 يومًا نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مشاهدة المواد: أشابة مادة السوار: سيليكون مقاس حجم العلبة: حوالي 36.1 * 44.8 * 8.5 ملم طول الشريط: حوالي 260 ملم قائمة التعبئة 1* KT58S سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات لمعدل ضربات القلب وأكسجين الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على درجة البكالوريوس الطبية 




