https://ar.banggood.com/DOOGEE-S98-Global-Version-8GB-256GB-Helio-G96-6_3-inch-6000mAh-Android-12-64MP-Triple-Rear-Camera-Rear-Display-IP68-IP69K-Waterproof-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1941993.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287844&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE S98 Global Version 8GB 256GB Helio G96 6.3 inch 6000mAh أندرويد 12 64MP ثلاثي خلفي الة تصوير خلفي عرض IP68 IP69K ضد للماء ثماني النواة 4G هاتف ذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تنويه:
          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.
          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".
          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".
          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج دوج S98 Global Version (8 جيجابايت + 256 جيجابايت)شبكة 2G: GSM: B2/B3/B5/B8 الجيل الثالث 3G: WCDMA: ب 1/2/4/5/6/8/19 4 جرام: FDD-TLE: B1 / 2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B / 66        TDD-LTE: B34 / 38/39/40/41 SIM بطاقة الفتحات: مزدوج SIM مزدوج تعليق (2 Nano SIM بطاقة + 1 TF بطاقة)انقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: أندرويد 12.0 وحدة المعالجة المركزية: هيليو G96 ، ARM Cortex A76 / Cortex A55، ثماني Core، 2x Cortex A76 2.05GHz 256KB L2، 6x Cortex A55 2.0GHz 128KB L2، 1MB L3 وحدة معالجة الرسومات: ARM Mali-G57 ، 3600 م بكسل / ثانية @ 900 ميجاهرتز ذاكرة الوصول العشوائي: 8 جيجابايت ذاكرة القراءة فقط: 256 جيجا بايت امتداد البطاقة: الدعم T-flash Card حتى 512 جيجا بايتعرض عرض الحجم: 6.3 بوصة LCD FHD + Waterdrop شاشة دقة: 1080 * 2340 FHD + سطوع: 480cd / م 2 / (نموذجي) تباين الشاشة: 15000: 1 (نموذجي)الة تصوير الخلفي AI رباعي الكاميرا الخلفية: 64 ميجابكسل + 8 ميجابكسل + 20 ميجابكسل كاميرا اساسية 64 ميجابكسل المستشعر: OV64B4 الفتحة: F / 1.8 ± 5٪    نوع المستشعر: 90 درجة PDAF: نعم كاميرا بزاوية عريضة: 8 ميجا بكسل المستشعر: S5K4H7  الفتحة: F / 2.2 ± 5٪ نوع المستشعر: 130 درجة مجال الرؤية PDAF: التركيز التلقائي فلاش ليد: لا وظيفة البرنامج: صورة ، علامة مائية كاميرا للرؤية الليلية: 20 ميجا بيكسل المستشعر: IMX350-AAMH5-C الفتحة: F / 1.8 ± 5٪ نوع الاستشعار: 80 درجة مجال الرؤية لَوحَة الكاميرا: 2 ميجا بيكسل فلاش ليد: الدعم أضواء للرؤية الليلية بالأشعة تحت الحمراء ، وليس الدعم فلاش ليد الكاميرا الدعم: UHD / صور / ماكرو / ليلي الوضع/Pro الوضع / HDRGif / مرشح / جمال / بانوراما / حركة بطيئة وفاصل زمني / مسح ذكيالجبهة الة تصوير الكاميرا الأمامية: 16 ميجا بيكسل المستشعر:S5K3P9sp الفتحة: F / 2.0 ± 5٪ نوع المستشعر: 80 درجة دعم الكاميرا: صور / فلتر / جمال / GIFلغةالأمهرية ، العربية (Isreal) ، الأذربيجانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، البنغالية ، الكتالانية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، اليونانية ، الإنجليزية (أستراليا) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإنجليزية (الهند) ، الإسبانية, الإستونية ، الباسكية ، الفارسية ، الفنلندية ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهندية ، الكرواتية ، المجرية ، الإندونيسية ، الأيسلندية ، الإيطالية ، العبرية ، اليابانية ، الجورجية ، الكازاخستانية ، الخميرية ، الكانادا ، الكورية ، القرغيزية ، اللاوتية ، الليتوانية ، اللاتفية, المقدونية ، المالايالامية ، المنغولية ، المهاراتية ، الملايو ، البورمية (بادواك) ، البورمية (Zawgyi) ، النرويجية ، النيبالية ، الهولندية (هولندا) ، البولندية ، البرتغالية ، الرومانية ، الرومانية ، الروسية ، السنهالية ، السلوفينية ، السلوفينية ، الصربية, السويدية ، السواحيلية ، التاميلية ، التيلجو ، التايلاندية ، الفلبينية ، تركيا ، الأوكرانية ، الأردية ، الأوزبكية ، الفيتنامية ، الصينية المبسطة, التجارة الصينية والصينية والزولوبطارية و شحن البطارية: Li-Po 60 غير قابلة للفك00 مللي أمبير البطارية الشحن اللاسلكي: 33W واجهة الشحن: Type-Cشاحن النوع: نوع الاتحاد الأوروبيأخرى الميزات WIFI: 2.4G / 5G ، 802.11ac / a / b / g / n البلوتوث: BT5.1 الوضعية: GPS | بيدو | جلوناس | كاليليو المستشعر: مستشعر G ، مستشعر القرب ، مستشعر الضوء المحيط ، البوصلة (المغناطيسية) ، المغناطيسية الأرضية ، الجيروسكوب ، مقياس الكولومتر الصلب خيارات الفتح: فتح بصمة الإصبع الجانبية + فتح القفل بالوجه NFC: نعم OTG: نعم راديو FM: الدعم ثلاثة معايير دفاعية: IP68 / IP69K / MIL-STD-810Gالحجم و وزن حجم المنتج: 172mm*82mm*15.5mm وزن المنتج: 320 جرامقائمة التعبئة 1 × DOOGEE S98 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن (11الخامس/3أ) 1 × Type-C USB كابل 1 × فيلم مضاد للانفجار (مطبق مسبقًا) 1 x صندوق الاغراض 1 × المستعمل كتيب 1 × بطاقة فتاحة فتحات




