https://ar.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-11-Special-Edition-Global-Version-Snapdragon-680-50MP-Quad-Camera-33W-Pro-Fast-Charge-4GB-128GB-6_43-inch-90Hz-AMOLED-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1941773.html?cur_warehouse=HK&ID=564636624644463031436316543&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi ملحوظة 11 إصدار خاص Global Version Snapdragon680 50MP رباعي الة تصوير 33W Pro سريع شحن 4GB 128GB 6.43 inch 90Hz AMOLED ثماني النواة 4G هاتف ذكي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يلاحظ:          انتبه لاختيار الإصدار الصحيح من النسختين لتقديم طلب.          إذا كنت من هذه الدول الأوروبية، يتضمن إسبانيا ، إيطاليا ، فرنسا ، المملكة المتحدة ، ألمانيا ، هولندا ، البرتغال ، بلجيكا ، لوكسمبورغ ، أيرلندا ، بولندا ، جمهورية التشيك ، بلغاريا ، رومانيا ، سلوفينيا ، سلوفاكيا ، المجر ، اليونان ، الدنمارك ، فنلندا ، النرويج ، السويد ، ليتوانيا ، إستونيا ، لاتفيا ، النمسا ، كرواتيا، الرجاء اختيار "إصدار الاتحاد الأوروبي".          خلاف ذلك ، يجب عليك اختيار "إصدار منطقة أخرى".          لا يوجد فرق بين نسختين باستثناء البرنامج. تخصيص:نموذج شاومي Redmi ملحوظة 11 طبعة خاصة Global Version (4 + 128 جيجابايت)شبكة الاتصال 2G: GSM B2/3/5/8 الجيل الثالث 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/20/28        LTE TDD B38 / 40/41 (B41 2535-2655 ميجا هرتز) فتحات SIM بطاقة: ثنائي الشريحة ، ثنائي في وضع الاستعداد (Nano SIM) ، يدعم 2 + 1 فتحة بطاقة ، nano-SIM + nano-SIM + TFانقر هنا للشبكة تردد في بلدك. يرجى التحقق من مزود الخدمة / الناقل قبل شراء هذا العنصر.المعدات نظام التشغيل: MIUI 13 ، بناءً على أندرويد 11 وحدة المعالجة المركزية: Snapdragon680 ثماني Core ، حتى 2.4 جيجا هرتز وحدة معالجة الرسومات: Adreno 610 ذاكرة الوصول العشوائي: 4 جيجا بايت LPDDR4X ROM: 128 جيجا بايت UFS 2.2 بطاقة تمديد: يدعم بطاقة خارجية TF حتى 1 تيرابايت (VFAT)عرض حجم الشاشة: 6.43 بوصة AMOLED Dotعرض النوع: FHD + Dot Drop عرض معدل التحديث: 90 هرتز معدل أخذ العينات باللمس: حتى 180 هرتز  الدقة: 2400 × 1080 بكسل ، 409 بكسل لكل بوصة الميزات: نسبة التباين: 4500000: 1 ، السطوع: HBM 700 شمعة (نوع) ، سطوع ذروة 1000 شمعة (النوع) ، وضع القراءة 3.0 ، عرض ضوء الشمسالة تصوير الخلفي  الكاميرا الخلفية: كاميرا 50 ميجا بيكسل + 8 ميجا بيكسل + 2 ميجا بيكسل + 2 ميجا بيكسل رباعي  كاميرا عريضة 50 ميجابكسل - f / 1.8  كاميرا فائقة الاتساع بدقة 8 ميجابكسل - مجال الرؤية 118 درجة - ƒ / 2.2  كاميرا ماكرو 2 ميجا بيكسل - ƒ / 2.4  مستشعر عمق 2 ميجابكسل - ƒ / 2.4   تسجيل فيديو الكاميرا الخلفية 1080 بكسل 1920 × 1080 | 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانيةالجبهة الة تصوير الكاميرا الأمامية: كاميرا أمامية بدقة 13 ميجا بيكسل - ƒ / 2.4  تسجيل فيديو بالكاميرا الأمامية 1080 بكسل 1920 × 1080 | 30 إطارًا في الثانية 720p 1280x720 | 30 إطارًا في الثانيةلغة الأذربيجانية ، الملايو ، البوسنية ، الكاتالونية ، التشيكية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإستونية ، الإنجليزية (الهند) ، الإنجليزية (المملكة المتحدة) ، الإنجليزية (الولايات المتحدة) ، الإسبانية (إسبانيا) ، الأسبانية (أمريكا) ، الباسك ، الفرنسية ، الجاليكية ، الهوسا ، الكرواتية ، الإندونيسية ، الإيطالية ، اللاتفية ، الليتوانية ، المجرية ، المالطية ، الهولندية ، النرويجية الرسمية ، الأوزبكية ، البولندية ، البرتغالية (البرازيل) ، البرتغالية (البرتغال) ، الرومانية ، الألبانية ، السلوفينية ، السلوفاكية ، الفنلندية ، السويدية ، الفيتنامية ، التركية ، اليونانية ، البيلاروسية ، البلغارية ، الكازاخستانية ، المقدونية ، الروسية ، الصربية ، الأوكرانية ، الجورجية ، الأرمينية ، العبرية ، الأردية ، العربية ، الفارسية ، النيبالية (الهند) ، النيبالية (نيبال) ، المهاراتية ، الهندية ، الأسامية ، البنغالية (الهند) ، الببغالي (بنغلاديش) ، البنجابية ، الغوجاراتية ، الأوريا ، التاميل ، التيلجو ، الكانادا ، المالايالامية ، التايلاندية ، الخميرية ، الكورية ، اليابانية ، الصينية المبسطة ، الصينية تقليدي (تايوان) ، الصينية تقليدي (هونغ كونغ)بطارية و شحن البطارية: 5000 مللي أمبير (النوع) ، مدمج في بطارية ليثيوم أيون البوليمر الشحن السريع: 33 وات Pro شحن سريع  واجهة الشحن: USB Type-C نوع الشاحن: نوع الاتحاد الأوروبي ، 33 واطأخرى الميزات واي فاي: 802.11a / b / g / n / ac البلوتوث: 5.0 الوضعية: GPS L1 | جلوناس G1 | BDS B1 | جاليليو E1 المستشعر: مستشعر القرب ، مستشعر الإضاءة المحيطة ، مقياس التسارع ، البوصلة الإلكترونية ، مستشعر IR ، الجيروسكوب NFC: NFC متعدد الوظائف ، * يختلف التوفر باختلاف الأسواق واجهة سماعة الرأس: 3.5 مللي متر الصوت: مكبرات صوت مزدوجة ، شهادة الصوت عالي الدقةالحجم & وزن حجم المنتج: 159.87 ملم × 73.87 ملم × 8.09 ملم وزن المنتج: 179 جرامقائمة التعبئة 1 x Xiaomi Redmi ملحوظة 11 Global Version هاتف ذكي 1 × USB Type-C كابل 1 × الاتحاد الأوروبي شاحن 1 × حالة وقائية 1 × SIM أداة إخراج




