https://ar.banggood.com/DOOGEE-Venus-Ultra-light-Fashion-Women-Watch-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Menstrual-Cycle-Reminder-Multi-sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942622.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Venus Ultra-light Fashion Watch 1.09 inch Full لمس شاشة قلب معدل مراقب دورة الحيض تذكير أوضاع الرياضة المتعددة IP68 ضد للماء ذكي ساعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة عجب نموذج كوكب الزهرة بلوتوث رواية BT5.0 متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق دا فيت شاهد لغة الإنجليزية والفرنسية والألمانية والإيطالية والإسبانية والروسية والبرتغالية والتشيكية والبولندية والأوكرانية واليابانية والهولندية والعربية (لغة الخط) APP لغة الإنجليزية والفرنسية والألمانية والإيطالية والإسبانية والروسية والبرتغالية والتشيكية والبولندية والأوكرانية واليابانية والهولندية والعربيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب النوم مراقب الدورة الشهرية تذكير غير مستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة (الجري / المشي / ركوب الدراجات / القفز على الحبل / كرة الريشة / كرة السلة / كرة القدم) عداد الخطى سعرات حراريه تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة قوة عرض التقويم إنذار ساعة التوقيف طلبات متعددة تحديد الطلب OTAالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 شاشة الحجم: 1.09 بوصة النوع: LCD الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير وقت الانتظار: حوالي 15 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مشاهدة المواد: أشابة مادة السوار: سيليكون الحجم و وزن حجم الطلب: حوالي 41 * 9.8 ملم عرض الشريط: حوالي 16 ملم الوزن: 35 جرام قائمة التعبئة 1* دوجي فينوس سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




