https://jp.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®12V 4CHチャンネル433Mhzワイヤレスリモートコントロールスイッチ、2トランスミッター付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：さらに送信機が必要な場合は、検索してください 1018573
この製品には説明がありません。説明を参照してください。
このバージョンはコピーコード機能をサポートしていません。注文する前にこれに注意してください。

特徴：

学習コードワイヤレスリモコンスイッチ（受信機）ですので、出力方法/作業方法を自由に変更でき、送信機とのマッチングも簡単です。それは、機器をオンまたはオフにしたり、オン/オフにしたりすることができる4つのリレーを持っています。音量は小さく、パフォーマンスは安定しており、信頼性が高く、高い受信感度です。

1。それは、自動ドア、窓、昇降装置、入口のアクセス、上下のコントローラー、警報システムの産業用制御およびセキュリティなどのような、単純な国内のリモートコントロールから自律制御までの範囲のアプリケーションをカバーします。
2。これらのリモコンは、ワイヤレス信号でさまざまな電子機器を制御するように設計されています。
3。セットアップと使用が非常に簡単です。
4. 2262/2260/1527/2240 etcチップおよびいくつかのコードワイヤレスリモートコントロールと互換性があります。そのため、ワイヤレスリモートコントロールを使いたいという誰かのニーズに応えることができます。

手順：

1。学習コードを押すと、インジケーターが点滅し、指を緩め、リモコンのいずれかのボタンを押すと、インジケーターが2回点滅して消えます。これは、学習が成功したことを意味します。
2。異なるコードのワイヤレスリモートコントロールを使用して、12個以上のPCS 2262または1527チップを学習できます。
3。削除/クリーニング：学習ボタンを約8秒間押します。インジケータがオンからオフに変わります。これは、保持している情報が正常に削除されたことを意味します。

出力作業方法：

1。 セルフロック： JP1をカットアウトキャップに接続します。
2。 ジョグ： カットアウトキャップは非占有で、JP1とJP2も接続していません。
3。 インターロック： Jp2をカットアウトキャップに接続し、
ジョグ： ボタンを1つ押すとオンになり、指を緩めると同じボタンがオフになります（1つのチャネルスイッチと1つのボタンのリモコンが必要です）。
セルフロック： 1つのボタンを1回押すとオンになり、同じボタンをもう一度押すとオフになります（1つのチャネルスイッチと1つのボタンのリモコンが必要です）。
インターロック： 1つのボタンを押すとオンになり、別のボタンを押すとオフになります（1つのチャンネルスイッチと2つのボタンのリモコンが必要です）。

レシーバー：

1。定常電圧：DC12V
2。静止状態：6mA未満
3。働く温度：-40°c + 80°c
4.レシーバー感度：-105dBm以上
5.働く頻度：433mhz
6.出力電圧：DCおよびACは任意です
7.出力電流：3A未満
8.最大負荷電流：10A
9.寸法：72 x 52 x 26mm
 
リモコン送信機：

1。遠い距離：200M
2。動作電圧：DC 6V
3。 周波数：433MHz
4.動作電流：13 mAh
5.コードタイプ：固定コード/学習コード
6.寸法：58 x 39 x 14mm
7.使用済み電池の種類：2016ボタン電池

パッケージは以下を含みます：

2 x送信機
1 xレシーバー






















