https://jp.banggood.com/MAX7219-Dot-Matrix-Module-4-in-1-LED-Display-Module-p-1072083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MAX7219ドットマトリックスモジュール4-in-1LEDディスプレイモジュール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















MAX7219マイクロコントローラ4-in-1ディスプレイドットマトリックスモジュール用    仕様：   単一のモジュールで8x8ドットマトリックスの共通カソードを駆動できます  動作電圧：5V  モジュールサイズ：12.8 x 3.2 x 1.3 cm（L * W * H）  64本の固定ネジ穴付き、穴径：3mm  入力および出力インターフェイスを備えたモジュール、複数のモジュールのカスケードのサポート  配線：   1.モジュールの左側が入力ポートで、右側が出力ポートです。  2.単一モジュールの制御。入力ポートはCPUを受信するだけで済みます。  3.モジュールカスケードと第1モジュールの入力端がCPUに接続され、出力端の入力端の入力端が第2モジュールに接続され、第2モジュールの出力端子が3つのモジュールに接続されるほど。など。 例：51 SCM  VCC→5V  GND→GND  DIN→P2.2  CS→P2.1  CLK→P2.0  パッケージは以下を含みます：   1 xMAX7219ドットマトリックスモジュール  1 x5ピンデュポンケーブル             

,,,,,


