https://jp.banggood.com/YL-A1T-200M-220V-30A-One-Way-Remote-Control-Power-Switch-3000W-High-Power-Wireless-Switch-p-1108730.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
YL  -  A1T 200M 220V長距離Oneウェイリモートコントロールパワースイッチ3000Wハイパワーワイヤレススイッチとリモートコントロール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：


YL  -  A1T 200M 220V 30A長距離Oneウェイリモートコントロールパワースイッチ3000Wハイパワーワイヤレススイッチとリモートコントロール

仕様：


	NAME：ハイパワーリモコンスイッチ

	モデル： YL-A1T

	制御距離：障害物がない場合のApx 500M

	リレー：30A

	入力電圧： AC 85V〜265V 50 / 60Hz  

	最大負荷：3000Wの抵抗負荷

	                   誘導負荷800W

	電池のタイプ： 23A 12V（付属）

	トランスミッタのサイズ：103 x 40 x 17mm

	レシーバーサイズ：91 x 50 x 30mm
	

























パッケージは以下を含みます：


	1×トランスミッタ
	1×受信機
	1×バッテリー

詳細写真： 
















