https://jp.banggood.com/Geekcreit-36V-180W-AC-DC-Switching-Power-Supply-Board-High-Power-Industrial-Power-Supply-Module-p-1111658.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®36V180WAC-DCスイッチング電源ボードハイパワー産業用電源モジュール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

モデル：WX-DC2416
保護：短絡保護、過電流保護、過電圧保護
AC入力：AC110-240V
AC周波数：50Hz / 60Hz
出力電圧：DC36V
出力電流：5-6.5A
出力電力：180W（最大220W）
サイズ：11.5x6.5CM
取り付け穴のサイズ：10.58x5.57CM
過負荷電流：> 6.5A

パッケージは以下を含みます：

1 x 36V 180WAC-DCスイッチング電源ボード
















