https://jp.banggood.com/80CM-USB-To-RS-232-DB9-9-pin-Serial-Cable-Adapter-Supports-Win8-p-1127063.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
RS-232への80CM USB DB9 9ピンシリアルケーブルアダプターがWin8をサポート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

青色
線材：銅
該当する機器：シリアルライン
タイプ：USBケーブル
全長：80cm

特徴：

-この製品は、コンピューターのシリアルポートとコンピューターのユニバーサルシリアルポート間の変換をコンピューターのUSBインターフェイスで簡単に実現できます。
   高速アクセスを提供し、この製品の使用は、プラグアンドプレイUSBデバイスへの従来のシリアルデバイスと同等です。
-さまざまなタイプのシングルチップ、シングルチップSTCダウンロード、LED画面制御カード、モデム、USB用ISDNターミナルアダプタ通信をサポート
   コンピュータまたはノートブックのポート。
-インストールは簡単で、外部電源と物理ドライブはありません。
-ドライバーCH340.EXEファイルを実行してインストールします。
-USBケーブルをコンピューターのUSBポートに接続し、ドライバーを自動的にインストールします。
-デバイスマネージャーのCOMポートへのインストールが成功した後。

パッケージは以下を含みます：

1 x DB9シリアルケーブル
1 x DB9アダプター



















