https://jp.banggood.com/BaoJie-BJ-218-25W-Mobile-Radio-VHF-UHF-136-174-400-470MHz-Ham-Radio-Car-Walkie-Talkie-Long-Range-p-1141667.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
BaoJie BJ-21825WモバイルラジオVHFUHF 136-174400-470MHzアマチュア無線車トランシーバー長距離







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明 ：


-25W強力で信頼性の高い出力電力-FM放送用の内蔵ステレオデコーダー：コントロールヘッドの背面にあるデュアルスピーカーでステレオでFM放送を聞く-高速バンドスコープ-広帯域受信、短波、FM / AM放送、航空機、公共サービスチャネルなどの連続受信。-防水ハンドマイク付き-MINIファン付き-選択されたコーリングチームのコーリングとグループのコーリング-リモート見事な（制御されたパーティによる送信の禁止）-リモートシェイクコード（被制御者の送受信は禁止されています）-リモート監視（被制御者の環境音声を監視）-遠隔曳網- 警報-出力電力：25ワットMAX-周波数：136-174＆400-480MHz



特徴 ：



デュアルディスプレイ、デュアルスタンバイ＆デュアルトラック。

周波数調整。

作業モードの選択。

スクランブリング暗号化機能。

音声圧伸機能。

周波数/チャンネルスキャン機能。

逆周波数設定。

ビジーチャネルロックアウト（BCL）。

タイムアウトタイマー（TOT）。

高/低電力を選択可能。

CTCSS / DCSのエンコードとデコード。

ブロードバンド（ワイド）/ナローバンド（ナロー）を選択可能。

周波数ステップ選択可能2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 25 / 50KHz。

レベルしきい値「スケルチ」は0から9まで調整可能です。

選択可能な3色の背景光。

プログラム可能なPCソフトウェア。

FMラジオ機能。

手動チャンネルメモリの操作と削除。

自動ロックアウト。

DTMF信号設定。

DTMF信号。

PTTID設定。

リモコン機能。

遠隔モニタリング。

リモートスタン。

リモートキル/シェイク。

リモートリバイビング。

アラーム機能。

グループ呼び出し関数。

チーム呼び出し関数。

選択された呼び出し関数。

ファンクションキーガイドボイス（BEEP）。

SFT /スリップ周波数方向。

オフセット/スリップ周波数。

1000Hz / 1450Hz / 1750Hz / 2100Hz選択。



仕様 ：






私たちのアイテムはすべてブランドニュースです



モデル

BJ-218



色

黒



周波数範囲

UHF：400-470MHz＆VHF：136-174MHz



システム

F3E（FM）



チャネル容量

256



入力電圧

DC13.8V（±15％）、負の接地



出力電力

H：25W、M：10W、L：5W



チャネル間隔

12.5KHz / 25KHz



周波数間隔

2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 15/25 / 50KHz



スケルチウェイ

CTCSS / DCS / DTMF



アンテナインピーダンス

50 ohm



周波数安定性

±2.5ppm@-10℃〜+60℃



作業温度

-20℃〜+ 60℃（-4℉〜+ 140℉）



最大。周波数偏移

±5KHz



ノイズ放射

≤-60dB



柔軟性

≤0.2Uv（12dB SINAD）



最大。音声出力

2W @ 8オーム5％歪み



動作電流

受け取る

0.3A（SQL）



送信する

5A（最大）



寸法

105x30x106mm（アウトパーツを含まないWxHxD）



重さ

約0.5kg






パッケージが含まれています：



1 x BJ-218 136-174 / 400-470MHzミニモバイル無線トランシーバー

1xマイク

1x車の電源ケーブル

1x電源ケーブル

1x取り付けブラケット

1xネジ

1xユーザーマニュアル



詳細写真：




















































