https://jp.banggood.com/DC-DC-3V-35V-To-4V-40V-Adjustable-Step-Up-Power-Module-3V-5V-12V-To-19V-24V-30V-36V-Boost-Converter-p-1166673.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC-DC3V-35Vから4V-40V調整可能なステップアップパワーモジュール3V5V12Vから19V24V 30V36Vブーストコンバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：


入力：3V-35V



出力：4V-40V調整可能



効率：94％（MAX）



モジュールサイズ：37mm x 32mm x 15mm（L x W x H）



作動温度：-40℃-85℃



耐荷重：80W（MAX）



接続モード：配線端子ははんだ付けなし、IN入力、OUT出力



注：入力電圧と出力電圧の電圧差が小さいほど、負荷容量が大きくなり、効率が高くなります。

パッケージは以下を含みます：

	1 x DC-DC 3V-35V〜4V-40V調整可能なステップアップパワーモジュール










,,,


