https://jp.banggood.com/Aqara-Zgbee-Wireless-Human-Body-PIR-Sensor-Smart-Home-Kit-Work-with-Gateway-APP-p-1177007.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
AqaraZΙgbeeワイヤレス人体PIRセンサースマートホームキットはゲートウェイAPPで動作します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート ：このアイテムはで使用する必要があります アカラ 多機能ゲートウェイ ID:1775124.製品がHomeKitに接続されている場合、光検知機能はサポートされていません。 特徴 ：-他のスマートデバイスと連携する-インテリジェント誘導：誰かが通過すると、常夜灯が自動的に点灯します-部屋の明るさと暗さを感じてください-通知機能：APPを介してアラートを送信 仕様 ： ブランドアカラモデル人体センサー重さ0.018 kgサイズ（L x W x H）3.00 x 3.00 x 3.30 cm（1.18 x 1.18 x 1.3インチ）検出距離7m検出角度170°光強度検出サポートワイヤレスプロトコルZigbeeワイヤレスプロトコルバッテリー内蔵1PCCR2450ボタン電池ワーキングテンペレチャー-10℃-45℃作業湿度0％-95％RH パッケージに含まれるもの：1 xアカラ人体センサー1 xアカラ人体センサー 保有者















