https://jp.banggood.com/2_4GHz-6dBi-50ohm-Wireless-Wifi-Omni-Copper-Dipole-Antenna-SMA-To-IPEX-For-Monitoring-Router-195mm-p-1193324.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2.4GHz 6dBi50ohmワイヤレスWifiオムニ銅ダイポールアンテナSMAルーター195mmを監視するためのIPEXへ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

1.周波数範囲：2400MHz〜2500MHz
2.ゲイン：5-6dBi
3.インピーダンス：50オーム
4.全長：195mm（折りたたみアンテナ）
5.ゲイン方向：オムニ
6.ジョイントウェイ：SMA内部穴
7.ゲイン距離：1-70m
8.技術仕様：信号同軸SMAケーブル
9. SMAケーブル材質：RG1.13ケーブル
10.アウトレット：IPEXインターフェースへの20cm

応用分野：

1.WIFIモジュール
2.ネットワークカード
3.デスクコンピュータ
4.パッド
5.模型飛行機のリモコン
6.ブルートゥース
7.ネットワーク監視
8.ワイヤレスカメラ
9.インテリジェント世帯
10.ネットワークセットトップボックス
11.ワイヤレスルーター
12.オプティカル
13.インターチェンジャー
14.ラップトップ

パッケージは以下を含みます：

1xワイヤレスwifi全方向性アンテナ
1xピグテールケーブル











