https://jp.banggood.com/2_8-Inch-ILI9341-240x320-SPI-TFT-LCD-Display-Touch-Panel-SPI-Serial-Port-Module-p-1206782.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2.8インチILI9341 240x320 SPI TFT LCDディスプレイタッチパネルSPIシリアルポートモジュール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ファイルのダウンロード：http://files.banggood.com/2017/12/2.8-spi-9341.zip

仕様：



タイプ：タッチパネル

画面：2.8インチSPIシリアル

表示エリア：46（W）X 65（H）mm

サイズ：86 x 50 mm

ドライバー要素：a-Si TFTアクティブマトリックス

ピクセル配置：RGB縦ストライプ

ドライバーIC：ILI9341

バックライト：白色LED

視線方向：6時

色深度：262K / 65K

解像度（ドット）：240RGB * 320ドット

5V互換、3.3Vまたは5Vロジックで使用

MCUから少なくとも4つのIOが必要

PCBプレート付き（電源IC、SDを含む）、5110インターフェースと互換



パッケージは以下を含みます：



1 x 2.8インチTFT LCDディスプレイタッチパネルモジュール
	1×タッチペン























