https://jp.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD酸鉛リチウム電池容量インジケーターデジタル電圧計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

ディスプレイ：電源、電圧、閉じる、サイクルのキー。
電圧範囲：8-70V、製品は電圧値に基づいて表示され、電圧変動、パワーメーターは電圧変動として続きます！ （逆極性保護が付属し、効果的な使用を保証できます）
この製品は、鉛酸12V、24V、36V、48Vに適しています（キーで変更できます。具体的には、以下の設定手順を参照してください）
この製品は、3.7Vリチウムシリーズマルチプラットフォームに適しています。3ストリング、4ストリング、5ストリング、6ストリング、7ストリングおよび8ストリング9ストリング10ストリング11ストリング12ストリング13ストリング14ストリング15ストリング（キーで変更可能） 、詳細情報は以下をご覧ください）
ケーブル長：30cm


バッテリー仕様：

P =鉛酸、L =リチウム電池、F =リン酸鉄リチウム電池



単一ストリングのバッテリー公称電圧：

鉛酸= 12V、リチウム電池= 3.7V、リン酸鉄リチウム= 3.2V



セットアップ手順：

設定ボタンを長押ししてバッテリーに電力を供給し、設定インターフェイスに入ります

設定ボタンを短く押してバッテリー仕様を選択します（P =鉛酸L =リチウム電池F =リン酸鉄リチウム電池）

ファンクションキーを短く押して、バッテリーストリングの数を選択します（設定キーが増加し、ファンクションキーが減少します）

ファンクションキーを長押ししてSモードを設定し、設定キーで対応するモードを選択し、ファンクションキーをオンまたはオフにします。

設定後、電源を再投入できます。


S1：％/ V 2秒の順番表示

S2：10秒の遅延オフ

S3：バックライトをオンにする

S4：ロゴをオンにする

S5：バッテリー曲線の選択


手順：

1.製品のスイッチを押し続けると、電源がオンになり、インターフェースが自動的に選択されます（コードは次のように対応していますので、従ってください）
2.対応するバッテリータイプを選択します。たとえば、3シリーズリチウムバッテリー。選択画面に移動し、キーポイントを押してL3インターフェイスに移動し、電源をオフにして、再度電源を入れ、12 Vリードを設定する必要があるなどの成功を選択します。 -酸電池、P12Vインターフェイスへの重要なポイントプレス、電源、再通電、どちらも成功を選択
3.成功を選択すると、楽器を使用できます。 。メーターは電源インターフェースを示し、スイッチをタップし、電圧インターフェースに切り替え、スイッチをクリックしてメーターをオフにします。サイクル
コードが対応するように表示されます

コード：に適しています

L3：3弦リチウム
L4：4弦リチウム
L5：5弦リチウム
L6：6弦リチウム
L7：7弦リチウム
L8：8弦リチウム
L9：9弦リチウム
L10：10弦リチウム
L11：11弦リチウム
L12：12弦リチウム
L13：13弦リチウム
L14：14弦リチウム
P12V：12V鉛酸
P24V：24V鉛酸
P36V：36V鉛酸
P48V：48V鉛酸

特殊機能設定（電気アイロンが必要、電源オフ設定が必要、電気アイロンが接地されている必要があります）
ポイント接続、delay10秒の場合、バックライトは自動的にシャットダウンされ、電圧変動は、自動ウェイクアップが0.3V / 0.5秒を超えます。
Bポイント接続、リチウムは3-4.1V曲線を選択（リチウム専門家）

パッケージに含まれるもの：

1×バッテリー容量
1×ケーブル























