https://jp.banggood.com/Geekcreit-ESP32-WiFi+bluetooth-Development-Board-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-Pins-Unsoldered-p-1214159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®ESP32 WiFi + bluetooth開発ボード超低消費電力デュアルコアピン未はんだ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
 
ESP32は、アンテナとRFバラン、パワーアンプ、低ノイズアンプ、フィルター、 および電源管理モジュール。
ソリューション全体が占めるプリント回路基板の面積は最小です。
このボードは、TSMC40nm低電力テクノロジーによる2.4GHzデュアルモードWi-FiおよびBluetoothチップで使用されます。
電力とRFの特性が最も優れており、安全で信頼性が高く、さまざまなアプリケーションに拡張できます。
 
特徴：

高性能-価格比
少量で、他の製品に簡単に埋め込むことができます
LWIPプロトコル、Freertosをサポートする強力な機能
AP、STA、AP + STAの3つのモードをサポート
Luaプログラムをサポートし、簡単に開発できます
開発委員会： https://github.com/Nicholas3388/LuaNode 
注：はんだ付けされていないピン
チップ不足のため、ESP32-Wroom-32DおよびESP32-Wroom-32はランダムに出荷される場合があります。
パッケージは以下を含みます：

1 x ESP32開発ボード（未はんだ)




