https://jp.banggood.com/DC-DC-8_5-48V-To-10-50V-10A-250W-Continuous-Adjustable-High-Power-Boost-Power-Module-Constant-Voltage-Constant-Current-Non-Isolation-Step-Up-Board-For-Vehicle-Laptop-Power-LED-Driver-p-1248941.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC-DC 8.5-48V〜10-50V 10A 250W連続調整可能高電力ブーストパワーモジュール定電圧定電流非絶縁ステップアップボード、車載ラップトップパワーLEDドライバー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	モジュール名：250Wブースト静電流モジュール

	モジュールのプロパティ：非分離ブーストモジュール（BOOST）

	入力電圧：DC 8.5-48V

	入力電流：10A（MAX）、8Aを超える場合は、放熱を強化してください

	静的動作電流：10mA（12V up 20V、出力電圧が高いほど、静的電流が増加します）

	出力電圧：必要に応じて10-50V連続調整可能（デフォルトの出力19V配信)

	出力電流：MAX 1325327、6A以上の場合は放熱を強化してください。 （入出力電圧差については、電圧差が大きいほど出力電流は小さくなります）

	定電流範囲：0.2-8A

	出力電力=入力電圧* 10A、例：入力12V * 5A = 60W、入力24V * 5A = 120W、入力36V * 5A = 180W、入力48V * 5A = 240W
	より多くの電力が必要な場合は、2つのモジュールと並列に接続できる10Aの出力など、2つのモジュールを並列に使用して、各モジュールの電流を5Aに転送できます。

	使用温度：-40〜+ 85℃（周囲温度が高すぎる場合は放熱を強化してください）

	作業周波数：150KHz

	変換効率：最大96％（効率は入出力電圧、電流、電圧差に関連しています）

過電流保護：はい（13Aを超える場合、出力電圧、特定の範囲のエラーが自動的に減少します）

入力逆接続保護：はい、（入力ストリングでより多くの逆接続電流が必要な場合は5A未満）

	インストールモード：4つの3mmネジ穴

	接続モード：配線出力

	モジュールサイズ：69 x 35mm

出力電圧/電流の調整方法：

	1.バッテリーまたはLEDに応じてRV1ポテンショメーターを調整し、必要な出力電圧を設定します。たとえば、10シリーズのLED電圧は37Vを調整します。

	2. RV2ポテンショメーターを時計回りに約30回転させ、最小出力電流を設定し、LEDを接続し、RV2ポテンショメーターを調整して必要な電流を設定します。

注：短絡回路では電流を調整しないでください。ブーストモジュールの回路構造は短絡回路では調整できません。

適用範囲：

	1.安定した電源を作成し、12Vを入力し、出力を12-50Vに調整できます。

	2.あなたの電子機器のための電源は、あなたのシステム電圧に従って出力値を設定することができます。

	3.オンボード電源としてのラップトップ、PDA、またはさまざまなデジタル製品の電源。

	4. 12V容量の大容量リチウムバッテリーパックを備えた大電力ラップトップモバイル電源をDIYして、どこにでもノートパソコンを持ち運びます。

	5.安定化された太陽電池パネル。

	6.充電電池、リチウム電池など

	7.ハイパワーLEDライトを駆動します。

パッケージは以下を含みます：

	1 xブースト電源モジュール









