https://jp.banggood.com/Hiseeu-HB612-HB613-1536P-3_0MP-POE-Mini-Bullet-IP-Camera-ONVIF-P2P-IP66-Waterproof-Outdoor-IR-CUT-Night-Vision-Cam-p-1256512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu HB612 HB613 1536P 3.0MPPOEミニブレットIPカメラONVIFP2PIP66防水屋外IRCUTナイトビジョンカム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 カメラは2MPから3MPに無料でアップグレードされました特徴 ：



Onvif2.0をサポートします。

HD1536P解像度。

IRカルトフィルターを内蔵。

モーショントラッキング。

電子メールアラート。

プラグアンドプレイ、マルチプラットフォーム経由のリモートビュー。

屋内/屋外での使用に適した防水メタルケース。



仕様：






システム

モデル

HB612



センサー

1 / 2.8 "3.0MP 1536P



プログレッシブスキャンCMOS 



センサー

最小

色：0.1Lux @（F1.2、AGC ON）、0 LUX with IR



イルミネーション

B / W 0.01 Lux @（F1.2、AGC ON）、0 LUX with IR



電子シャッター

1 / 30s-1 / 100000s



レンズ

3.6mm



オートアイリス

番号



昼/夜

IRカット



IR 

30 PCS IR LED、IR距離：約10〜20メートル



ビデオストリーム

フレームレート

1〜30fps



解決

1920*1080



ビットレート

64Kpbs-12Mpbs



ビットレート制御

VBR / CBR



主流1536P



画像

最大解像度

1536P @ 30fps



設定

設定

明るさ、コントラスト、彩度、シャープネス、ホワイトバランス



ネットワークインターフェース

RJ45



力

DC12V±10％



防水

IP66



労働条件

温度：-15°から50°;湿度30％-90％RH



正味重量

230g



商品のサイズ

200mmx70mmx65mm






パッケージが含まれています：


1 x Hiseeu HB613POEカメラ
	Intallationアクセサリの1xセット
	1xユーザーマニュアル


詳細写真：
























