https://jp.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
リモコンドアロックワイヤレスロック盗難防止ロック自動的に家庭用インテリジェンス家庭用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴 ：



デュアルコアデュアルシステム、より高速で応答性が高い。

リモコンと回転するルーレットを使用して、開閉する2つの異なる方法。

外部取り付けプレートを使用して、簡単かつ確実に取り付けることができます。

デジタル会話システムを備えたリモコン。デコードや複製はできません。

ステンレス鋼製の長い耐用年数。

省電力モードと低バッテリー消費。

メインバッテリーがなくなると、バックアップバッテリーを操作できます。

下部パネルの設計により、設置がより簡単かつ確実になります。

ロックタングと主要部品は、色あせのないステンレス鋼で作られています。

スーツ：オフィスホームホテル盗難防止ドア廊下ドア木製ドアガレージドアなど



仕様 ：



リモコンの最大距離：10M（開放距離はさらに遠くなる可能性があります）

電源：4AAバッテリー1.5V +1バッテリー23A12V

ロック解除電流：100mA

バッテリー寿命：4つのバッテリーはスタンバイモードで最大16か月持続できます

作動温度：-20〜70度

20％から80％の間の湿度

寸法：133 x 77 x 37mm


ノート：

緊急オープニングについて

すべてのコントロールが失われた場合、またはコントロールでロックを開くことができない場合は、緊急開放モードがあります。

ロックを取り付けるときは、緊急開口点のある場所に注意してください。

非常用開口部を使用する必要がある場合は、非常用開口部があるドアに3〜4mmの穴を開ける必要があります。ドリルが完了したら、ドライバーを使用してネジを回し、ロックを開きます。




パッケージが含まれています：



1 xロック本体（バッテリーなし）

1xロック本体下部ピンチプレート

1 xラッチシート（ドアの内側、ドアの外側を使用できます）

4xリモコン

1x手順

1xスクリューパック

1 x 23A12Vバッテリー



詳細写真：






















,,,,,


