https://jp.banggood.com/DC-12V-36V-15A-500W-Brushless-Motor-Controller-Hall-BLDC-Driver-Board-Support-Hall-Motor-p-1311440.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC 12V-36V 15A500WブラシレスモーターコントローラーホールBLDCドライバーボードサポートホールモーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



動作電圧：DC 12V-36V

動作電流：<= 15A

ドライバーパワー：<= 500W

速度電圧：0.1V-5V

動作温度：-40〜85°C

湿度：90％RH

失速保護：はい

制御を有効にする：はい

過電流保護：はい

ステアリング制御：はい

速度制御信号：はい

サイズ：63 x 42 x 17mm（L x W x H）;プローブサイズ3mm、長さ：固定穴の中心距離57mm;幅：固定穴中心距離36.5mm



電源端子出力：



VCC（正電源）

GND（負の値）

MC（モーターフェーズW）

MB（モーターフェーズV）

MA（モーターフェーズU）



制御側に設定：



GND：制御端子アース

VR：ガバナエンド0-5V（モーター速度の10％-100％に対応）

ZF：反転制御（5Vまたはアースに接続するとモーターの回転方向を充電できます）

M：タコメータパルス出力（出力数1回転あたりのパルス数に対応するモータ極数による）

EL：制御端子を有効にします（5Vに接続され、次に5Vを接地し、モーターを接地します）

5V：5V制御端子



ホールターミナルのホール：



5V：ホールパワープラス

Ha：ホール信号

Hb：ホール信号

Hc：ホール信号

GND：ホールネガティブ



配線：



SETの制御端子：



1.モーター速度制御配線方法：利用可能なポテンショメーターシステム速度もMCU制御に接続できます。ポテンショメーター制御配線の場合、ポテンショメーター中央ピンはVR速度ポートに接続され、ポテンショメーターは5Vの両端に接続されます。GND端子電圧より高速でより速く。

2.モーターステアリング制御の配線方法：制御を切り替えることができます。MCU制御、一方向のGND、次に一方向の5Vに接続することもできます。

3.パルス速度信号：高出力と低出力。 ICはお客様のご要望で情報を理解できません。



ホールのホール信号入力：



配線図が示されています。1つはHA、HB、HCに対応し、モーターには、モーターに接続された5V電源が正の信号を送り、GND電源がモーターホールに負の信号を送ります。



注意： 



さまざまなモーターメーカーがホールオブホールラインを作成するため、順序はボード上のラインに必ずしも追随しないため、調整する必要があります。調整する必要があります。ラインシーケンスが間違っている、適切に起動しない、電流が流れている、または開いていない他の現象が始まる場合、ドライブプレートを使用するように強制すると、書き込みが発生します!!!

モータードライバーボード12-36VDC電源入力、VCC正電源、GND電源は負です。

電気配線方法：3つのライン用のブラシレスDCモーター、対応するMA / U、MB / V、MC / W



チップ：



ヒートシンクを追加せずに60W未満を使用する場合は、必ず60Wを超えて追加してください 

ヒートシンクのフィンは、温度を下げずに効率を上げるのが高すぎると、永久的な損傷に輝きます！ヒートシンクのサイズは、環境に基づく作業が悪い可能性があります（200平方センチメートルを超える推奨冷却表面積）！ヒートシンクを取り付けるときは、モジュールの背面に注意する必要があります6 MOSパイプ断熱材、断熱材なし、永久に損傷したドライブプレートに接着してください！断熱シートの両面にサーマルグリースを加えた断熱フィルムの追加を提案します！



パッケージに含まれるもの：



1 x 12-36V500Wブラシレスモーターコントローラー





















