https://jp.banggood.com/Flyingbear-Ghost-5-FDM-Metal-3D-Printer-255+210+210mm-Printing-Size-with-4_3-inch-Color-Touch-Screen-Support-WIFI-Connect-or-Filament-Runout-Sensor-or-Power-Resume-Function-or-Fast-Assembly-p-1312745.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Flyingbear®Ghost5FDMメタル3Dプリンター255 * 210 * 210mm印刷サイズ、4.3インチカラータッチスクリーンサポートWIFI接続/フィラメント振れセンサー/電源再開機能/高速アセンブリ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















▶▶  ノート： お客様各位、Ghostは新しいバージョン5です。SDカード、USBおよびTFカードと一緒に製品が発送されることはなくなります。
▶▶ 特徴：BMGデュアルドライブ押出機 システムは、軽量で高性能と解像度を兼ね備えています。 NSXY軸はによって駆動されます TMC2208、低ノイズ、高精度。32ビットマザーボード ほぼサイレント動作を実現します。ボードには、それ自体を冷却するのに役立つ自動冷却ファンと独立したMOSモジュールがあり、高速印刷でも安定した印刷が可能です。タッチスクリーンとWifi接続を備えているため、停電から印刷を再開でき、電源が入っていない場合に節約できます。停止、フィラメントの停止の検出、および印刷終了後の自動オフをオフにします。フルメタルフレーム/構造直感的なユーザーエクスペリエンスのための3.5インチカラータッチスクリーンプリンターZ軸ねじはバックラッシュ防止スプリングを採用し、エンドベアリングは簡単にプリロードされてバックラッシュを排除し、加熱されたベッドをしっかりと固定して高精度を実現します。全移動範囲でスムーズな動き。長寿命3D印刷に理想的な表面である、粘着性のあるコーティングされたガラスプラットフォームは、急速に加熱および冷却できます。粘着性のあるコーティングされたガラスプラットフォームは、熱衝撃や熱膨張に耐性があります。非常に平らで、印刷後もベッドのレベリングを一定に保つのに役立ちます。簡単な取り外しとクリーンアップフィラメントセンサー：フィラメントがなくなったり壊れたりしたときに警告しますレジュームプリント。停電などが発生した場合に、プリント情報とプリントヘッドの位置を保存します。高速加熱用の24V300Wシステム磁気マット柔軟で優れた接着剤印刷面により、部品を簡単に取り外すことができます大容量255x 210 x 210 mm閉ループ同期ベルト、X軸アルミニウムプロファイル設計、アップグレードされた12mm光軸、Y軸アイドラーにより安定性と精度が向上 ▶▶ パラメーター印刷サイズ255*210*210mmプリンターサイズ392*342*420mm層の厚さ0.05-0.3最大印刷速度150mm /秒。材料の種類PLA、ABS、TPU、ウッド、HIPS。材料仕様直径1.75mm。位置決め精度Z 0.002mm、XY0.01mm。ノズル径0.4mm推奨押出機温度220℃（最大260℃）。温床温度60〜110℃。押出機番号1電力要件24V、300W接続性WiFi、SDカード、USB入力ファイル形式STL、OBJ、DAE、AMF出力ファイル形式GCode互換性Windows、 制御ソフトウェアRepetier-ホスト、Cura.S3D機械の重量15kg▶▶  パッケージは以下を含みます：1x3Dプリンター




