https://jp.banggood.com/433Mhz-DC12V-1CH-Wireless-Remote-Control-Switch-Relay-Receiver-Module-+-2-RF-Transmitter-p-1326823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
433Mhz DC12V1CHワイヤレスリモートコントロールスイッチリレーレシーバーモジュール+ 2RFトランスミッター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート： 



システムは15個のリモコンを保存できます。リモコンが15個を超えると、最初のリモコンが失われます。


特徴：


配線タイプ：固定端子

スタンバイ電流：<5MA

入力電力：DC10V-14V

RF周波数：433Mhz

受信感度：> 97dbm

出力端子：NO、NC、COM

RF動作モード：スーパーヘテロダイン

デコードモード：MCUソフトウェアデコード

送信距離：> 100m（オープンスペース）

リモートタイプのサポート：学習コード、固定コード（ローリングコードは設計可能）

作業モード：モーメンタリ、トグル、ラッチング時間遅延（5秒、10秒、15秒）



作業モードについて：



-瞬間：リモートボタンを押すと、リレーが接続され、リモートボタンを放すと、リレーが切断されます。

-トグル：リモートボタンを1回押すと、リレーが接続され、リモートボタンを2回押すと、リレーが切断されます。

-ラッチング：リモートボタンAを押すと、リレーが接続され、リモートボタンBを押すと、リレーが切断されます。

-時間遅延モード：リモートコントロールボタンを押すと、リレーが接続されます。リモートボタンを離したときから、5秒または10sまたは15秒後に、リレーが自動的に切断されます。



コードのクリア：



レシーバーの学習ボタンを8回押すと、コードがクリーンアップされます。

コードをクリアすると、すべてのリモコンが機能しなくなります。



1.コードの学習:(瞬間的）

レシーバーの学習キーを1回押すと、モーメンタリ設定モードになります。

しばらく待つと、LEDが消灯し、学習状態になります。

リモートボタンを押すと、レシーバーボードのLEDインジケーターが点滅してから消えます。

3秒後、LEDインジケーターが再び点灯し、学習に成功します。



2.コードの学習:(トグル）

レシーバーの学習キーを2回押すと、トグル設定モードになります

しばらく待つと、LEDがオフになり、学習状態になります。

リモートボタンを押すと、レシーバーボードのLEDインジケーターが点滅してから消えます。

3秒後、LEDインジケーターが再び点灯し、学習に成功します。



3.コードの学習:(ラッチング）

注：ラッチモードを選択する場合、より多くのリモコンを学習するには、2つの異なるボタンを学習する必要があります。1回目は「オン」で、2回目は「オフ」で学習します。

例：ボタンA =オン、ボタンB =オフ

レシーバーの学習キーを3回押すと、ラッチモードになります。

しばらく待つと、レシーバーボードのLEDインジケーターが点滅してから消えます。

リモートボタンAを押します。

LEDが5回点滅します。

リモートボタンBを押します。

LEDが5回点滅します。

3秒後、LEDインジケーターが再び点灯し、学習に成功します。

A =オン、B =オフ。



パッケージは以下を含みます：



2 xリモコン送信機（バッテリーを含む）

1 xリモートレシーバーモジュール（シェルを含む）



ノート：



1.手動測定、1〜3mmの誤差を許容してください、ありがとうございます。

2.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。

























