https://jp.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®DIYミニテスラコイルモジュール組み立てられていない15WDC 15-24V2Aプラズマスピーカー電子キット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















注：これはDIYキットであり、組み立てる必要があります。

>>>手動：ここをクリックして開きます<<<特徴：



テスラコイルは、高温高圧プラズマを生成することができ、それは歌う、点火する、無線送信する、そして光蛍光灯を作ることができます。それは素晴らしい弧を描いています。それは科学実験の非常に興味深い小さな作品です。これはDIYテスラコイルキットの部品で、自分ではんだ付けして組み立てる必要があります。



パラメーター：



1. PCBサイズ：4.0mm * 8.0mm

2.電力：15W

3.電源入力：DC15-24V。電流は2Aです。 DC5.5インターフェース/ピン

4.オーディオ入力：3.5ソケット、携帯電話、MP3、コンピューターオーディオに接続可能



原則の紹介：



テスラコイルは、共振原理で動作するトランスです。これは、1891年にセルビア系アメリカ人の科学者であるニコラテスラによって発明されました。主に超高電圧、低電流、高周波のAC電力を生成するために使用されます。テスラコイルは、結合された2つのグループの共振回路（場合によっては3つのグループ）で構成されます。テスラコイルを定義することは困難であり、ニコラテスラはさまざまなコイルの多数の構成を試みました。テスラはこれらのコイルを使用して、電灯、蛍光スペクトル、X線、高周波交流現象、電気療法、無線エネルギーの送信、無線信号の送受信などの革新的な実験を実行します。



テスラ機能：



1.電気アーク機能：後端をトラバースするとアークが発生します。アークも発火する可能性があります。

2.セプタムライト機能：テスラコイルが電気になった後、蛍光灯を離して点灯させることができます。

3.音楽再生機能：空気を刺激してプラズマによる空気振動を発生させる電気アーク用の新コンセプトスピーカー。モバイル/コンピューターの音楽を再生できますが、音が小さいです。



インストール手順：



チップ：



1.最初に小さなコンポーネントをインストールします。

2.複雑なコンポーネントを優先的にインストールします。

3.コンポーネントの取り付け方向に注意してください。

4.はんだごてが部品に長時間触れないようにしてください。そうしないと、コンポーネントが損傷しやすくなります。



ノート：



1.この製品は安全で、電力が高くなく、感電による損傷はありませんが、コイルアークの上部に触れることはお勧めできません。焦げ付き感があります。

2.長時間の電源供給後はヒートシンクに触れないでください。温度が非常に高く、特に24Vの高電圧熱を使用する場合は、必要に応じて独自の冷却ファン冷却を追加してください。一定時間電源を切ります。

3.テスラコイルは、本体またはコイルに近い他の物体が動作することをお勧めします。0.5メートルのブランクの隣のコイルは他の物体になることはできません。優れた導体としての他の物体がコイルを良好なループを形成し、吸収するコイルエネルギー、テスターにこの時点でコイルを引っ張らせるデモンストレーションや劣化の効果はデモンストレーションできません！

4.携帯電話、mp3、その他の電子機器をコイルの近くに置かないでください。コイルが高周波磁界干渉を発生させ、携帯電話、mp3、その他の機器の故障や損傷を引き起こします。



ノート：



1.商品の実際の色は、ウェブサイトに表示されている写真と若干異なる場合があります モニターの明るさや光の明るさなど、さまざまな要因が原因です。

2.測定データのわずかな偏差を許容してください。

3.手作業による1cm〜2cmの誤差はご容赦ください。


パッケージに含まれるもの：

1 xDIYテスラコイルモジュールキット





番号。

コンポーネント名

PCBマーカー

パラメータ

数量



1

金属皮膜抵抗器

R1、R4

10K

2



2

金属皮膜抵抗器

R3、R5

2K

2



3

ヒント41

Q2

/

1



4

導いた

導いた1、導いた2

3mm

2



5

オーディオソケット

J2

/

1



6

電解コンデンサ

1uf

C1

1



7

IRF530

Q1

/

1



8

電源ソケット

J1

5.0*2.1mm

1



9

一次コイル

L1

2-3T

1



10

二次コイル

L2

350T

1



11

銅の柱

/

M3 * 10

4



12

スクリュー

/

M3 * 6

4



13

ヒートシンク

/

/

1



14

PCB

/

40*76mm

1
































