https://jp.banggood.com/LILYGO-TTGO-T5-WiFi-Wireless-Module-bluetooth-Base-ESP-32-ESP32-2_13-e-Paper-Display-Development-Board-p-1332909.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
LILYGO®TTGO T5 V2.0 WiFiワイヤレスモジュールBluetoothベースESP-32 ESP32 2.13電子ペーパーディスプレイ開発ボード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















概要：

超低消費電力、広視野角、電気のないクリアな表示などの利点があるため、棚ラベル、産業機器などのアプリケーションに最適です。

特徴：

-バックライトなし、電源を切っても最後のコンテンツを長時間表示し続ける
-超低消費電力、基本的に電力はリフレッシュにのみ必要です
-開発リソースとマニュアルが付属しています（Arduin-esp32の例）

仕様：

-動作電圧：3.3V
-インターフェース：3線式SPI、4線式SPI
-表示色：黒、白
-グレーレベル：2
-完全な更新時間：8秒
-リフレッシュ電力：26.4mW（標準）
-待機電力：<0.017mW
-視野角：>170°-アップデートバージョン：チップCH9102F（CNウェアハウス）、 チップ CP2104（CZ 倉庫)

ライブラリ：クリックして開きます
コード：クリックして開きます

パッケージは以下を含みます：

1 x T5 V2.0TTGOWiFiワイヤレスモジュール




