https://jp.banggood.com/Nextion-NX8048K070_011C-7_0-Inch-Enhanced-HMI-Intelligent-Smart-USART-UART-Serial-TFT-LCD-Screen-Module-Display-Capacitive-Multi-Touch-Panel-With-Enclosure-p-1338659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Nextion NX8048K070_011C7.0インチ拡張HMIインテリジェントスマートUSARTUARTシリアルTFTLCDスクリーンモジュールディスプレイ容量性マルチタッチパネルエンクロージャー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















概要：

エンクロージャーを備えた7.0インチの拡張7116444HMI抵抗膜式/静電容量式タッチディスプレイ。 Nextion画面は、より強力な機能を備えたアップグレードされたLCDパネルです。 NX8048K070_011CとNX8048K070_011Rの2つのモデルがあります。 NX8048K070_011Cは、エンクロージャーを備えた強力な7.0インチHMI TFT容量性マルチタッチディスプレイであり、NX8048K070_011Rは、エンクロージャーを備えた抵抗膜方式のタッチパネルです。どちらも32MBFlashデータストレージスペース、1024バイトEEPROM、8192バイトRAMと統合され、GPIOがサポートされています。



Nextionは何ができますか？

組み込みシステムの設計プロセスにおいて、最も煩わしく時間のかかるものの1つは、ヒューマンマシンインターフェイスの設計です。洗練されたチャートまたは洗練されたグラフ、迅速なページデザイン、迅速な処理のために保存されたリソースが必要です。驚くべきNextion製品ライン内に答えがあります。

Nextionは、ハードウェアとソフトウェアのオープンで標準化されたインターフェイスを使用して、特定のヒューマンマシンインターフェイスのニーズを満たすように最適化されています。これにより、自動化システムへの効率的な統合が可能になります。

人間の機械システム、視覚化、人間の相互作用、認知、視覚、機械知能、サイバネティックス、さらにはロボット工学は、HMIの概念が重要な役割を果たすほんの一例です。

Nextionはどのような価値をもたらすことができますか？

組み込みエンジニアとして、組み込みシステムのヒューマンマシンインターフェイスを設計した昔のことを覚えていますか？低レベルの設計に数週間を費やす必要があります。

Nextionは、すべてのデータと制御信号がディスプレイに直接接続するためにデバイスによって提供されるため、最小限の設計作業で動作するように設計されています。これは、開発時間とコスト削減において設計者に大きな利点を提供し、低レベルの設計のすべての負担を取り除きます。

Nextionは、合理的なコストで、数週間ではなく数時間で視覚的にすばやく設計し、長いコーディング作業を単純なドラッグアンドドロップ操作に変えるのに役立ちます。必要なのは、シリアルポートをNextionディスプレイハードウェアに接続することだけです。

デモは言葉よりも雄弁です。WYSIWYGデザインIDE-Nextionエディターの仮想画面に反対意見をドラッグアンドドロップすることで、アプリケーションをいかに迅速かつ簡単に設計できるかを示す別のビデオがあります。



基本的なNextionディスプレイと比較して、拡張されたディスプレイには、組み込みのRTCのサポート、フラッシュへのデータの保存のサポート、GPIOのサポート、フラッシュ容量の拡大、CPUクロックの拡大などの新しい機能が追加されています。 



特徴：



組み込みのRTCをサポート

GPIOをサポート

SDカードインターフェース：最大32GマイクロTF / SDカード（FAT32ファイル形式）をサポート

フラッシュデータストレージスペース：32MB

EEPROM：1024バイト

RAM：8192バイト

命令バッファ：1024バイト

色：65K（65536）色

解像度：800×480ピクセル

調整可能な明るさ：0〜230 nit-調整の間隔は1％です

Certificates: CE/EMC, RoHS (certificates)




仕様：




寸法：





簡単インストール：






ドキュメント：


Please visit wiki この製品の詳細については、ページをご覧ください。 


技術サポート：


For technical support, please open Nextion Forum.



追加情報：










製造中止

番号



リンクウィキ

番号



ディスプレー解像度

800 x 480



ディスプレイインターフェース

シリアル



画面タイプ

タッチスクリーン



ディスプレイコントローラー

番号



TFTディスプレイインターフェース

該当なし



ディスプレイサイズ

7.0インチ



ボードサイズ

181mm*108mm



拡大



SDカードソケット

タッチスクリーン





重さ

598 g






パッケージは以下を含みます：

1 x Nextion7.0インチ拡張 静電容量式マルチタッチ エンクロージャー付きパネル
1 x Micro USB to2Pコネクタボード
1 x4ピングローブケーブル
























