https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality3D®Ender-3ProDIY3Dプリンターキット220x220x250mm印刷サイズ（磁気リムーバブルプラットフォームステッカー付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















▶▶ 暖かいヒント： パッケージにはUディスク/SDカードは含まれていません。クリックしてマシン情報をダウンロードしてください。
▶▶ いくつかのファイルがあります それは助けることができます：0. 組み立てビデオ
1. ユーザーマニュアル 参考のために。
2.よろしいですか 開封評価ビデオ？ Pクリックして視聴してください！3. Ender-3BLtouchのインストールとデバッグのチュートリアル-ビデオ。4.  手動自動レベリングチュートリアル5. Xアクスルスリーブsloshingデバッグチュートリアル6.ノズルスライダーのデバッグチュートリアル7. 印刷に失敗して喉が詰まった場合はどうすればよいですか？8. X / Y / Z/E軸ドライブ電圧調整とマザーボード交換チュートリアル9. Ender-3プロブラシファームウェアチュートリアル10.10。 CrealitySlicer1.2.3操作チュートリアル 11.SDカードファイル▶▶ 概要： ●●[バージョン] Ender-3Proはのアップグレードバージョンです エンダー-3。 ●●●●Creality Ender3ProとCrealityEnder3の主な違いは何ですか？ ✯機械的特性の改善。摩擦を減らし、寸法安定性を向上させます。 ✯改良された押出機は、目詰まりや不均一な押出のリスクを低減します。 ✯新しい磁気印刷面、取り外し可能で柔軟性があり、ビルドプレートから簡単に印刷物を引き抜くことができます。  ▶▶ 特徴：●●MK8押出機●● 32ビット/8ビット非サイレントマザーボード ランダムに送信します。●● 取り外し可能なビルドサーフェスプレート：3Dプリンターのビルドプレートを全面的に保護し、ビルドサーフェス全体で一定の温度を確保します。冷却後の印刷モデルの取り外しが簡単です。●● 印刷の再開-アップグレードされたコントロールボードは、最先端の「印刷の再開」テクノロジーを提供します。プリンタで予期しない停電が発生した場合、最後に記録された押出機の位置から再開します。 ●● MeanWell電源安全な電源：Ender 3 ProにはUL認定の電源が付属しており、予期しない電力サージからプリンタを保護し、わずか5分でホットベッドを110℃に加熱できます。半組み立てキット：このセットアップが簡単なキットは部分的に組み立てられており、組み立てが完了すると3Dプリンターの基本的な構造を学ぶことができます。機械工学と電子工学における楽しいSTEM教育経験。●● 強化されたベッドレベリング：人間工学に基づいて設計された、より大きなベッドレベリングナットはすべて、ベッドのレベリングをはるかに簡単かつ正確にします。▶▶ ノート： デフォルトの送信です EU標準プラグ。プリンタは世界中で動作します。必要に応じて、アダプターと一緒に使用してください。




