https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ultrabase-235+235+3mm-Glass-Plate-Platform-Heated-Bed-Build-Surface-for-Ender-3-MK2-MK3-Hot-bed-3D-Printer-Part-p-1350129.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality3D®Ultrabase235* 235 * 3mmガラスプレートプラットフォーム加熱ベッドビルド面（Ender-3 MK2 MK3ホットベッド3Dプリンターパーツ用）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： 商品バッチの違いにより、ギャルプレートのロゴの位置が変わる場合がございますので、ご了承ください。

特徴：



-優れた接着性：ミクロポーラスコーティングで覆われたウルトラベースは、印刷時に強い接着性を示します。                            

-非常に大きなモデルの場合、手で、またはスクレーパーの助けを借りてモデルを簡単に取り外すことができます           

-加熱ベッドと統合されたUltrabase：超平坦性、高速で均一な加熱           

-耐久性：特殊コーティングは無機で、硬度は8モーで、400ºCで動作します。

-お手入れが簡単：Ultrabaseはアルコール/水でお手入れが簡単です。

仕様：

	サイズ： 235*235*3mm
材質：強化ガラス
	アプリケーション：ender-3 / pro3Dプリンター用


さまざまなフィラメントの温度設定：

1.PLA：50-65ºC

2. ABS：80-120ºC

3. PC：100-125ºC

4.ネロン：100-130ºC

5. PP：100-130ºC

6. PETG：70-90ºC

7. TPU：40-60ºC

パッケージは以下を含みます：

1xCreality3D®Glassプラットフォーム







Assemble Effect:















