https://jp.banggood.com/Hiseeu-HB615-H_265-5MP-Security-IP-Camera-POE-ONVIF-Outdoor-Waterproof-IP66-CCTV-P2P-Video-Camera-p-1378632.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu HB615 H.2655MPセキュリティIPカメラPOEONVIF屋外防水IP66CCTVP2Pビデオカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















400万ピクセルから500万ピクセルにアップグレードしてください！特徴 ：


1.H.265ビデオ圧縮
高度 H.265 ビデオ圧縮
H.265（HEVC）は、その前身であるH.264と比較してコーディング効率が2倍になります。
		これの意味は H.265ビデオは、同じ品質のコーディングでビットレートの約50％を節約します。
H.265は、帯域幅の使用に関してH.264よりも優れています。
2. 1/3インチ5.0MP CMOS。
		HD 5.0MP解像度の画像。
		3.防水、屋内および屋外に適しています。
		4.デフォルトレンズ：3.6mm
		5.電源：DC 12V / 48VPoEオプション。 （注：電源アダプターはパッケージに含まれていません）
		6.画像処理：自動露出（AE）、自動ホワイトバランス（AWB）、自動ゲイン制御（AGC）
		内蔵のIRカットフィルター。
		デイ/ナイトモードへの自動切り替え、完璧なナイトビジョン。
		7.モーション検出、ONVIFをサポートし、モバイルアクセスをサポートします。
		8.プラグアンドプレイ。 PC、iPhone、Androidモバイルを介した簡単なリモートアクセス。


仕様 ：






製品モデル：HB615



カメラ



システム

埋め込まれたLinuxOS



ピクセル

500W

 



ダイナミックレンジ

52dB



ノイズ減少

3D DNR



電子シャッター

1s-1/100000s



最小照度

色：0.1ルクス（F1.2）; BW：0.05ルクス（F1.2）; IRオンの0ルクス



レンズ



焦点距離

3.6mm



水平方向のビュー

80°



インターフェイスタイプ

φ12



赤外線



赤外線距離

20m



赤外線LED

3個の高出力赤外線LED



コーディングモード



ビデオ圧縮

H.265 / M-JPEG



コーディングタイプ

ベースラインプロファイル/メインプロファイル/ハイプロファイル



ビデオストリーム

32K-2Mbps



送信モード

デュアルストリーム



他の



ネットワークプロトコル

TCP / IP、UDP、P2P、DNS、DHCP、RTSP、ONVIF



IPアドレス

静的および動的IPアドレスをサポートする



システム許可

ユーザー名とパスワードのカスタム



システム時計

内蔵時計、外部同期、NTP、タイムゾーン



スマートアラーム

動きの検出



一般仕様



保護のレベル

雷保護、サージ保護



温度

-20℃〜60℃



湿度

0-95％（プレコスなし）



サイズ

85mm×65mm×60mm



電源

DC12V / 1A電源アダプター



力

<5W






パッケージが含まれています：



1 x Hiseeu HB615 H.265 5MPIPカメラ

1xユーザーマニュアル

1xネジセット

1x防水コネクタ

***電源アダプターは含まれていません***




詳細写真：





