https://jp.banggood.com/XH-W1209-DC-12V-Thermostat-Temperature-Control-Switch-Thermometer-Controller-With-Digital-LED-Displa-p-1383186.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XH-W1209 DC 12Vサーモスタット温度制御スイッチ温度計コントローラー（デジタルLEDディスプレイ付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



1.100％完全なマシンチップ、ウェーブはんだ付け、安定した性能、優れた一貫性

2.組み込み中央処理装置チップ（MCU）、よりインテリジェントで低消費電力

3.電源オフ設定は自動的にメモリ（MCU内蔵EEPROMストレージユニット）

4.摂氏0.1度の制御精度

5.セットからヒステリシス0.1、小数（0.1-15.0）を制御できます



技術的パラメータ：



温度管理範囲：-50〜110°

分解能：0.1°1°の他の温度の場合-9.9〜99.9

温度測定精度：0.1°

制御精度：0.1°

ヒステリシス精度：0.1°

リフレッシュレート：0.5 S

入力電力：DC 5V、DC 12V、DC 24V

測定入力：NTC（10K 0.5％）防水センサー

出力：1リレー出力、容量= 20A 125VAC、20A 14VDC

環境要件：-10〜60°湿度20％-85％

仕様サイズ：48.5 * 40mm

総消費電力：静止電流：≤10MAプルイン電流：≤65MA



使用法：



-+ボタンを押して希望の温度を設定します（+-を押し続けるとすばやく上下に移動します）ディスプレイの温度を設定します。 

-SETを押して戻りの完了を確認してから、リレーをオフに設定することでコントローラーを自動的に押します。さまざまな高電力負荷に対応するための20Aリレーのサーモスタット出力、制御回路の接続、サーモスタットへの電力供給が可能、このディスプレイには周囲温度が表示されます

-インジケータ：点滅は、冷却または加熱の開始遅延を示します。インジケータがオンの場合、リレーが閉じていることを示します

-デジタル制御：ディスプレイLLセンサーが開いています。指示に従ってセンサーを接続してください。ディスプレイHHが測定範囲外にあると、リレーはサーモスタットを強制的に切断します。高温アラームを表示します。



パッケージは以下を含みます：



1 xXH-W1209温度コントローラー














