https://jp.banggood.com/ESP32-CAM-WiFi-+-bluetooth-Camera-Module-Development-Board-ESP32-With-Camera-Module-OV2640-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1394679.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESP32-CAM WiFi + bluetooth Camera Module Development Board ESP32 With Camera Module OV2640 Geekcreit forArduino-公式のArduinoボードで動作する製品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















     含まれているアイテムを購入したい場合 USB to TTL Serial Converter and 40 Pin Jumper Wire ID：1605463 含まれているアイテムを購入したい場合 IPEX 2.4GSMAアンテナ、購入するにはここをクリックしてください  ID：1549751  カメラを含まないアイテムを購入したい場合は、ここをクリックして購入してください  ID： 1443851 購入したい場合  カメラモジュール、please click here to buy  ID：1444381    説明：           1. ESP32-CAMは、ESP32チップに基づくPCBオンボードアンテナとコアを使用するWIFI + Bluetoothデュアルモード開発ボードです。最小限のシステムとして独立して動作できます。         2. ESPは、WiFi、従来のBluetooth、BLEビーコンを、2つの高性能32ビットLX6 CPU、7ステージパイプラインアーキテクチャ、80MHz〜240MHzのメイン周波数調整範囲、オンチップセンサー、ホールセンサー、温度センサーなどと統合します。         3. WiFi 802.11b / g / n / e / iおよびブルートゥース4.2標準に完全に準拠しており、独立したネットワークコントローラーを構築するためのマスターモードとして、または既存のネットワーク機能を追加するための他のホストMCUのスレーブとして使用できます。デバイス。         4. ESP32-CAMは、さまざまなIoTアプリケーションで広く使用できます。これは、家庭用スマートデバイス、産業用ワイヤレス制御、ワイヤレスモニタリング、QRワイヤレス識別、ワイヤレスポジショニングシステム信号、およびその他のIoTアプリケーションに適しています。 IoTアプリケーションにとって理想的なソリューションです。    特徴：    -超小型802.11b / g / n Wi-Fi + BT / BLESoCモジュール  -アプリケーションプロセッサ用の低電力デュアルコア32ビットCPU  -最大240MHz、最大600 DMIPS  -内蔵520KB S羊、外部4MPS羊  -UART / SPI / I2C/PWM / ADC / DACなどのインターフェイスをサポートします  -フラッシュ内蔵のOV2640およびOV7670カメラをサポート  -画像のWi-Fiアップロードのサポート  -TFカードをサポート  -複数のスリープモードをサポート  -組み込みLwipとFreeRTOS  -STA / AP / STA + AP動作モードをサポートします  -Smart Config / AirKissワンクリック配信ネットワークをサポート  -シリアルローカルアップグレードおよびリモートファームウェアアップグレード（FOTA）のサポート      -二次開発をサポートする    ノート：    この製品には、OV2640カメラモジュールが含まれています。 OV7670カメラを使用する必要がある場合は、別途購入してください。    パッケージは以下を含みます：    1 xESP32-CAMモジュール  1xカメラモジュールOV26402MP  製品仕様：              モジュールモデル           ESP32-CAM             パッケージ           DIP-16             サイズ           27 * 40.5 * 4.5（±0.2）mm             SPI Flash           デフォルトの32Mビット             羊           内部520KB +外部4MPS羊             ブルートゥース           ブルートゥース4.2BR / EDRおよびBLE標準             Wi-Fi           802.11 b / g / n / e / i             サポートインターフェース           UART、SPI、I2C、PWM             TFカードをサポート           最大サポート4G             IOポート           9             シリアルポートレート           デフォルト115200bps             画像出力フォーマット           JPEG（OV2640でのみサポート）、BMP、グレースケール             スペクトル範囲           2412〜2484MHz             アンテナフォーム           オンボードPCBアンテナ、ゲイン2dBi             送信電力           802.11b：17±2dBm（@ 11Mbps）          802.11g：14±2dBm（@ 54Mbps）          802.11n：13±2dBm（@ MCS7）             受信感度           CCK、1 Mbps：-90dBm          CCK、11 Mbps：-85dBm          6 Mbps（1/2 BPSK）：-88dBm          54 Mbps（3/4 64-QAM）：-70dBm          MCS7（65 Mbps、72.2 Mbps）：-67dBm             消費電力           フラッシュをオフにします：180mA @ 5V          フラッシュをオンにして、明るさを最大に調整します：310mA @ 5V          ディープスリープ：最低消費電力は6mA @ 5Vに達する可能性があります          モダンスリープ：最大20mA @ 5V          浅い眠り：最大6.7mA@5V             安全           WPA / WPA2 / WPA2-エンタープライズ/ WPS             電源範囲           5V             作動温度           -20°C〜85°C             ストレージ環境           -40°C〜90°C、<90％RH     ESP32-CAM画像出力フォーマットレート：                QQVGA           QVGA           VGA           SVGA             JPEG           6           7           7           8             BMP           9           9           -           -             グレースケール           9           8           -           -         テスト環境：カメラモデル：OV2640 XCLK：20MHz、モジュールはWiFiによってコンピューターブラウザーに画像を送信します。  For more ファイルs, please click here: ファイル        




