https://jp.banggood.com/100Pcs-Single-18650-Lithium-Battery-Bracket-Fixed-Composite-Bracket-Battery-Group-Support-For-Electr-p-1397541.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
100Pcsシングル18650リチウムバッテリーブラケット固定コンポジットブラケットバッテリーグループサポート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



	絞り：18.5cm



	従来の一般的な接着剤をプロのバッテリーホルダーに交換すると、組み合わせが非常に便利になり、接続がよりしっかりし、バッテリーのメンテナンスも便利になります。バッテリーパックに最適です。あなたの想像力でDIYを遊ぼう！



パッケージは以下を含みます：



	100 xシングル18650リチウム電池サポート










