https://jp.banggood.com/T_SK105A_03-Universal-LCD-LED-TV-Controller-Driver-Board-TV-or-PC-or-VGA-or-HDMI-or-USB+7-Key-Button+2ch-6bit-30pins-LVDS-Cable+1-Lamp-Inverter-p-1401873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
T.SK105A.03ユニバーサルLCDLEDTVコントローラードライバーボードTV / PC / VGA / HDMI / USB +7キーボタン+ 2ch6ビット30ピンLVDSケーブル+1ランプインバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















T.RD8503.03ファームウェア： Click here to openT.V53.03 マニュアル： Click here to openT.V53.03ファームウェア： Click here to openT.SK106A.03 マニュアル： Click here to openT.SK106A.03ファームウェア: Click here to openNew Version T.SK105A.03 マニュアル： Click here to openNew Version T.SK105A.03 Firmware: Click here to open注：ドライバーボードのモデルは頻繁に更新されるため、外観やチップが異なりますので、実際に受け取ったものを参照してください。気になる方は慎重にご購入ください。購入する前に注意してください：1.この製品はほとんどのモデルと互換性があります。お客様は、お問い合わせモデルを繰り返さなくても、液晶画面が以下の解像度に対応していることを確認するだけです。 (ファームウェアは対応する解像度を焼きます)2.この製品を使用するには、ファームウェアを自分で書き込む必要があります。ファームウェアの書き込み方法がわからない場合は、残念ながら購入しないことをお勧めします。ご理解のほどよろしくお願いいたします。3. このキットには、デフォルトで 2ch 6bit 30pins スクリーンケーブルが付属しています。お使いの画面と互換性がない場合は、一致する画面ケーブルを別途購入してください。4. 必ず正しい電源を使用してください。電流が低すぎる/高すぎると、起動に失敗するか、チップが焼き切れてマザーボードが損傷することさえあります。5.5。 画面電圧 3.3V/5V/12V の選択に注意し、異なる電圧に応じてジャンパー キャップの位置を変更してください。次の解決のみをサポートします。1920x12001920x10801680x10501680x9451600X12001600x9001400X10501440x9001366x7681280x10241280x8541280x8001280x7681280x7201024x7681024x600800x600書き込み方法：画面プログラムをUSBフラッシュディスクに記録するには、USBフラッシュディスクをボードに挿入し、キーパッドを接続し、電気を供給します。約数秒後、キーパッドライトを押すと、赤と緑の点滅が交互に始まり、フラッシュライトがプログラムの書き込みを開始し（電源を入れないでください）、最初にスローフラッシュを点灯し、スローフラッシュフラッシュの後、クイックフラッシュを高速化します。最後からライトの点滅が止まるまでずっとプログラムが書かれているので、USBフラッシュディスクで電気を燃やしてプログラムを完成させます。USBインターフェースはプログラムのアップグレードに使用できるだけでなく、ビデオの再生にも使用できます。基本的にフォーマットがサポートされています。ブート表示画像やロゴを設定することもできますファームウェアが正常に書き込まれた後、リモコンを使用して次のことができます。 デバッグ：デバッグ用のファクトリモードに入るメニュー入力1147説明： モデル：T.V53.03（2019年12月25日から更新）モデル： T.SK106A.03 （2020年9月1日更新）（CN倉庫）アップデート モデル： T.SK105A.03 （2020年11月からの更新）（CNウェアハウス）特定のモデルは主に受信したモデルに基づいています。対応するモデルのファームウェアの書き込みに注意してください。TVフォーマット：アナログ信号サポート言語：ロシア語、英語、ヒンディー語、簡体字中国語、クメール語、ベトナム語、ミャンマー語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語。入力インターフェース：PC / HDMI / TV / AV / USBマルチメディア再生 (注: TV 信号はアナログ信号のみを受信でき、デジタル信号は受信できません。)画面インターフェース：LVDSダブル6電源アダプタ：DC 12V 3-5A、5.5。5 * 2.1mm画面電圧：3.3V / 5V / 12V（ジャンプキャップ）USBインターフェースは、プログラムのアップグレードに使用できるだけでなく、ビデオ/音楽/写真の再生にも使用できます。基本的に、フォーマットがサポートされています。ブート表示画像またはロゴとミラーの有効化を設定することもできます。lvdsケーブルの種類を知る方法は？ステップ1：LCDモデルの解像度を見つけます（このリンクから解像度を確認できます：http：//www.panelook.com/index.php）ステップ2： ここをクリック>>>https://www.banggood.com/search/lvds-cable.html?from=nav<<<対応するモデルを検索します。ステップ3： 対応するファームウェアを見つけて書き込みます。プログラミング： 1.ファームウェアをフォーマット済みのUSBフラッシュディスク（FAT32）に入れ、USBディスクと7KEYボタンをボードに挿入します2.電源を入れた後、7keyボタンのライトが赤になり、赤く点滅します。ITは点滅し続け、決して停止しません。正常です。1分ほど待ってください。アップグレードが完了したことを意味します。次に、電源をオフにしてu-diskを取り外します。 （書き込みプログラムは停電しないことに注意してください、クラッシュは使用できません）Q＆A：Q1: T.SK105A.03 チップ、解像度 1280*800、ファームウェアのインストール後、画面がちらつくA1：このソフトウェアをダウンロードして再アップグレードしてください。 105チップをアップグレードできない場合は、アップグレード名を「UTS6710_sos」に変更して、アップグレードを強制することができます。 >>>http://myosuploads3.banggood.com/products/20210202/20210202043110UTS6710.rar<<<Q2: eDP コネクタはこのアイテムで動作しますか?A2: eDP インターフェイスは直接互換性がありません。 2 つの解決策があります。1): Use this product and purchase an eDP conversion board separately.>>>Click here to buy<<<2): EDP ドライバ ボードを直接購入します。 >>>Click here to buy<<<Q3: リモコンが効かない？A3: リモート コントロールを使用するには、最初にソフトウェアを書き込む必要があります。パッケージは以下を含みます： 1xコントローラーボード 1x英語リモコン1 x IR1 x7キーボタン1 x 2ch 6bit 30pins lvdsケーブル長さ250mm（必要に応じて画面の線を置き換えることができます。)3.5mmピンピッチの1x 1pcs CCFLインバーター





