https://jp.banggood.com/Artillery-Sidewinder-X2-and-Sidewinder-X1-3D-Printer-Kit-with-300+300+400mm-Large-Print-Size-Support-Resume-PrintingandFilament-Runout-Detection-With-Dual-Z-axis-or-TFT-Touch-Screen-p-1411501.html?cur_warehouse=USA&ID=480356311365&rmmds=CategoryElectronicsPop
Artillery®SidewinderX2＆Sidewinder X1 300 * 300 * 400mmの大活字サイズを備えた3Dプリンターキットは、デュアルZ軸/ TFTタッチスクリーンで印刷とフィラメントの振れ検出を再開します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















スーパーディスカウント：リンクをクリックして、EU倉庫からX2の€63クーポンを入手してください。 https://www.banggood.com/coupon-1113045194.html

特徴： 


●●標準的な建物の体積：

300 * 300*400mmの大きな活字サイズ。 150mm/sの最大印刷速度。 50ミクロンまでの高精度印刷品質。 



●● 簡単なインストールと安定したパフォーマンス：

95％組み立て済みで、取り付けが簡単です。

フルアルミフレームデザインで、非常に安定した構造 



●● 開発された機能：

同期デュアルZシステム

電力損失の検出と回復をサポートします。 

フィラメントの振れの検出と回復をサポート



●● 強力な高品質のアクセサリー： 
	タッチスクリーンコントロール、ACヒートベッド、超静音ステッパードライバー付き。そして、柔軟な材料をサポートするためのチタンスタイルのダイレクトドライブ押出機。

●● ユーザーフレンドリーなマッチング： 110vと220vが利用可能で、世界のほとんどの地域の動作電圧に適しています。










仕様



ビルドボリューム

300 x 300 x 400mm（11.8 x 11.8 x 15.75in）



レイヤー解像度

0.01mm



最大印刷速度

150mm/s



最大移動速度

250mm/s



プリントベッド

ガラスセラミック



ヒートベッドタイプ

急速加熱ACヒートベッド



					ビルドプレートの加熱時間

					80℃ 2分以内に



フィラメント径

1.75mm



サポートされているフィラメント

PLA、ABS、フレキシブルPLA、TPU、木材、PVA、HIPS…



ベッドレベリング

マニュアル



印刷技術

FFF（溶融フィラメント製造）



押出機タイプ

ダイレクトドライブ押出機（タイタンタイプ）



XYZ解像度

0.05mm、0.05mm、0.1mm



ノズルタイプ

火山



ノズル径

0.4mm



ノズル温度

240℃まで



ノズル加熱時間

<3分



騒音レベル

<60 dBA



消費電力

100V-240V
					最大600W（加熱ベッドをオンにした場合）



電源


EU規格（220v）またはUSを接続します 標準（110v）-オプション 




操作盤

MKSGen L



ステッピングドライバー

専用の超静音ステッピングドライバー
					 （256マイクロステッピング）



高度なセンサー

3つの誘導エンドストップセンサー



機械の重量

14kg



積み込み重量

16.5kg



機械の寸法

550 x 405 x 640mm
					550 x 405 x 870mm（スプールホルダー付き）



配送ボックスの寸法

780 x 540 x 250mm










 あなたに推奨される適切なフィラメント 



ABSフィラメント1.75mm1kg

id 1378636 



PLAフィラメント1.75mm1kg

id 1491898



推奨交換部品


押出キット
id1704534


ガラスのお皿
id1704524


アダプターボード
id1704544


X限定スイッチ
id1706647


Y限定スイッチ
id1706584


Z限定スイッチ
id1706566
Trianglelabマトリックス押し出しキットid1833564


パッケージは以下を含みます：

1xArtillery® Sidewinder X1 X2 3Dプリンター（必要なバージョンを選択してください）

1xツールキット

1xUSBディスク

1 xUSPlusまたは1xEUプラグ




