https://jp.banggood.com/Geekcreit-STC-1000-110V-or-220V-or-12V-or-24V-10A-2-Relay-Output-LED-Digital-Temperature-Controller-Thermostat-Incubator-With-Sensor-Heater-And-Cooler-p-1416308.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®STC-1000110V/220V / 12V / 24V10A2リレー出力LEDデジタル温度コントローラーサーモスタットインキュベーターセンサーヒーターおよびクーラー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















概要：



このミニ温度コントローラーは、水族館の温度を制御するための優れた便利な多機能デバイスです。水族館の温度の安定性は、魚の健康と安全に寄与するcrucia1の要因の1つです。温度調節器を利用することで、魚に最適な温度の環境を提供することができます。この高度な温度コントローラーは、-50〜90°Cの温度を測定および制御できます。

このデバイスは、実験室での使用やその他の温度制御システムにも適しています。



特徴：



-モードをクールとヒートの間で切り替えます。

-温度設定値と差値を設定して温度を制御します。

-温度校正;

-冷凍制御出力遅延保護;

-温度が温度制限を超えたとき、またはセンサーエラーが発生したときにアラームを発します。

-電源オフ時にすべてのパラメータ設定を保存できます。

-家庭用冷凍庫、水タンク、冷蔵庫、産業用チラー、汽船、産業用機器、その他の温度制御アプリケーションに使用できます。



パラメーター：





モード

冷暖房



画面

°C



高温
アラーム制限設定

いいえ



温度測定範囲

-50°C〜99°C



差額を返す：

0.3〜10.0°C



解像度

0.1°C



正確さ

+/- 1°C（-50°C〜70°C）



電源

110-220VAC 50 / 60Hz、12VDC、24VDC



電力消費

<3W



センサーエラー遅延

1 minute



出力リレー

2つのリレークール10A/220VAC;ヒート10A/220VAC



NTCセンサー

1m



遅延開始と温度校正

はい



サイズ

75mm（L）* 34mm（W）* 85mm（深さ）



取り付けサイズ

71（L）* 29（W）mm







パッケージは以下を含みます：



1 xミニ温度コントローラー（ケーブル付き）












