https://jp.banggood.com/GX20-12-Pin-20mm-Male-and-Female-Wire-Panel-Circular-Connector-Aviation-Socket-Plug-p-1465715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
GX20 12ピン20mmオスおよびメスワイヤパネル円形コネクタ航空ソケットプラグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

丈夫な素材で作られています。
1つのオスと1つのメスコネクタを含む1セット。
冷間プレスの出来映えで、高温耐性があります。
航空、データ収集システム、傾斜計、コンピュータオートメーション測定および制御システム、オーディオ/ビデオ、テストおよび測定、通信などで広く使用されています。

仕様：

素材：金属＆硬質プラスチック
タイプ：12Pin
色：シルバー
数量：1セット
寸法：5.2x2.1cm / 2.04x0.83inch
定格電圧：400V
定格電流：10A
周囲温度：-50〜+ 70 c
相対湿度：温度が最大98％のとき+ 40 c
大気圧：4,4kpa上昇
振動：10〜100Hzの振動周波数、100m / s2までの加速度
影響：60から80ビート/分の周波数、最大250m / s2の加速度
遠心力：250m / s2の加速

注意： 

1.手動測定による0〜1cmの誤差を許容してください。あなたが値をつける前に、plsはあなたが気にしないことを確認します。
2.異なるモニターの違いにより、画像はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。ありがとうございました！

パッケージは以下を含みます：

1セットGX20航空コネクタ






















