https://jp.banggood.com/1080P-30X-Zoom-WIFI-2_0MP-PTZ-IP-Camera-Pan-or-Tilt-Speed-Dome-Camera-Audio-Waterproof-Home-Security-Cameras-p-1490225.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
1080P30XズームWIFI2.0MP PTZIPカメラパン/チルトスピードDomeカメラオーディオ防水ホームセキュリティカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















-WIFI30xセキュリティカメラ

特徴： 

1. 4 "ハーフメタルとハーフプラスチック

2. 1/3 "CMOS、2.0メガピクセル、30倍光学ズーム（4.3mm〜129mm）

3. HD-IPデジタルインターフェース出力、1080P高解像度画像

4. PWM機能、インテリジェントIR照明および消費電力は可変であり、ズーム率に依存します

5.IR距離80M

6.P2P機能をサポートします

7.OSDメニューが利用可能です

8. ONVIF2.2互換

9.デュアルストリーム圧縮テクノロジーをサポートします。

10.水平方向に355°回転します, 正確なエンジンで駆動, 正確な位置設定で安定して動作します。

11.カメラレンズのズーム率、オートフォーカス、オートホワイトバランスに合わせて回転速度を調整できます。

12.180°を自動反転した後の垂直90°連続監視。



仕様：

モデル番号：CSJ-NM4RT-20218DW(3516EV100 + 307)

信号モデル：PAL / NTSC

WIFI：サポート

イメージセンサー：1/3 "CMOS

有効ピクセル：1920 * 1080

水平解像度：1080P

最小照明：カラーからB / W、カラー：0.1Lux、B / W：0.01Lux

S / N比：> 60dB（拡張）

バックライト補正：オン/オフ

ホワイトバランス：オート

電子シャッター：PAL：1 / 25〜1 / 100000s NTSC：1 / 30〜1 / 100000s

光学フォーカス：30倍

フォーカス：オート/マニュアル/プッシュオート、高性能DSPを使用して完全な桁と超高速フォーカス機能を実現

プリセット：128

IR距離：80m

パトロールトラック：1グループ、各グループは3分を記録できます

トラック：8グループ、それぞれに16のプリセットを追加できます

その他のスキャン：水平スキャン、デュースエリアスキャン、ランダムスキャンをサポート

回転範囲：水平355°無制限回転、垂直90°、自動反転

回転速度：水平および垂直最小0.01°、最大80°/ S

ビデオ圧縮 H.265H.264メインプロファイルエンコーディング; MJPEG / JPEGベースラインエンコーディング

オーディオ圧縮：G.711

プライマリストリーム：1920 * 1080、20 fps

二次ストリーム：VGA QVGA

ビデオビットレート：32Kbps-16Mbps連続調整可能、CBR / VBRをサポート

ネットワークプロトコル：TCP / IP、UDP、RTP、RTSP、RTCP、HTTP、DNS、DDNS、DHCP、FTP、NTP、PPPOE、SMTP、UPNP

ONVIFサポート：サポート

電源：DC12V / 3A

作業環境：-20°C〜 + 50°C（温度制御アクセサリを選択）、<95％RH



パッケージは以下を含みます：

1x30xセキュリティカメラ



























