https://jp.banggood.com/1080P-Wireless-GSM-4G-SIM-Card-Solar-Powered-Outdoor-Security-CCTV-IP-Camera-p-1490215.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
1080 PワイヤレスGSM 4 G SIMカードソーラーパワー屋外セキュリティCCTV IPカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注意：
1.4Gカードは含まれていないので、自分で購入する必要があります。
ビデオの遅延がある場合、それは4Gカードの信号が良くないためかもしれません、製品自体は問題ありません。

仕様：
1.メインチップセット：Hi3518EV200
2.センサー：HD COMSセンサー1 / 2.7 PS5230
3.レンズ：2G2Pフルスーパーアングルレンズ
4.角度：水平92度
5.ビデオストリーム： 1920 * 1080 / 15fps 
6.CMOS：サポートオートホワイトバランス、オートエンハンスドコントロール、オートブラックライト補正
7.システム：Lite OS
8.待機時間：4時間の太陽の下での照明、1日の持続
9.デイ＆ナイトスイッチ：デュアルフィルターオートスイッチ
10.IR距離：850nm、有効距離10-15m
11.インターネットマッチ：QRコード
12.モーション検知：PIR検知
13.Audio：
コーディング：AAC＆G.726
I / O：-38dBマイク/インサイド1インチスピーカー
14.記録管理：
記録方法：手動/アラーム記録
15.インターネット：
4G：LTE
プロトコル：FDD-LTE、TDD-LTE、TD-SCDMA、HSPA +、HSDPA、UMTS、EVDO、EDGE、GPRS、GSM、CDMA1x
ワイヤレス：LTEワイヤレス通信モジュール
16.アラーム：
PIR検出：はい
17.機能：
自動調整：はい
双方向の会話：リアルタイムの会話
パノラマショー：アナログ3D＆オートCの登場
スタンバイ時間：15S、30S、60S、オプション
音声通話：はい
リモートウェイク：はい
モーニングコール：PIR
APP：上記のi-CAM、ios10.0、androids 5.0
18.その他
電源：ソーラーパネル+ USB電源
温度：-10℃〜+ 50℃
ハム：≤80％RH

パッケージは以下を含みます：
1x 4Gソーラー防犯カメラ
1xマウントブラケット
2倍バッテリー
1x USBケーブル
1xネジセット
1xの取扱説明書




























