https://jp.banggood.com/Hiseeu-WNKIT-4HB312-8CH-3MP-1536P-Wireless-CCTV-Security-System-NVR-Kit-IR-Outdoor-Audio-Recorrd-IP-Camera-Waterproof-Wifi-NVR-Kit-Video-Surveillance-p-1522790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu WNKIT-4HB312 8CH 3MP1536PワイヤレスCCTVセキュリティシステムNVRキットIR屋外オーディオ記録IPカメラ防水WifiNVRキットビデオ監視







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















 ノート： 4台のカメラが2MPから3MPに無料でアップグレードされました！             購入したい場合 8台のカメラを備えた3MPCCTVセキュリティシステム、 ここをクリックしてください、Hiseeu3MPNVRキット<<<説明 ：


Hiseeu 8CH1536PワイヤレスCCTVセキュリティシステム3MPIR屋外オーディオ記録IPカメラ



特徴 ：



1.1。 HD1536PオーディオレコードIPカメラ;

2. 8チャンネルNVR、最大8台のカメラをサポート

3.NVRとカメラ間のワイヤレスWiFi/有線Lanケーブル接続

4.4。 屋内および屋外用の金属防水IPカメラ

5.5。 プラグアンドプレイ、IOS、Android、PCを介したリモートアクセス

6.すべてのカメラに3メートルの長さのパワーアダプター

7. 18個のIRカットアレイLEDライト：最大30mの暗視距離

8.即時の電子メールアラート

9.NVRがH.265+エンコードにアップグレード：HDDストレージスペースを節約

10.多言語のサポート：英語、ロシア語、フランス語、スペイン語など

11.1。無料ギフト：1個のアンテナBoosterと2個の警告ステッカー 
					12.12。撮影距離：昼：50M夜：30M



仕様





プロセッサ

プロの産業用プロセッサ



オペレーションシステム 

Linuxオペレーティングシステムを埋め込む



イメージセンサー

1/3インチプログレッシブスキャンセンサー



S/N比

> 39.1 dB



ビデオ圧縮

標準H.264, H.265、H265 +



解像度

1536P 16：9



最小照明
								　

色：0.01ルクス



レンズ

4mm



OSD

日時とタイトル



ホワイトバランス

自動



昼と夜

オート/カラー/BW



3D-DNR

自動



ミラー/フリップ

オンオフ



プライバシーマスキング

4ゾーン選択可能



ストリーム

デュアルストリーム: 1920 x 1080 @ 15fps, 640 x 360 @ 15fps



アンチライティンググレード

標準IEC61000-4-5



電源入力

DC12V-1A



パワーコカンプション

≤6W



コネクタ

リザーバーボタン/WIFI802.11b/ g / n



使用湿度/温度

-10℃〜+50℃/30％〜80％RH



保管温度/湿度

-20℃〜+60℃/20％〜90％RH



サイズ

66 x 180mm





パッケージが含まれています：



1 x 8CH H.265 +ワイヤレスネットワークデジタルビデオレコーダー（（ワイヤレスNVR、1TBハードディスク 含まれていない)追加のカメラを購入したい場合は、ここをクリックしてください,Hiseeu 3MP Camera<<<,  Hiseeu C40 3MP Battery Camera<<<。

4 x CMOS 3.0MPIRオーディオ記録IPカメラ

防犯カメラ用4x12V 1A電源アダプター（（ケーブル長3メートル）。（（お住まいの地域に応じて適切なアダプターをお送りします）。

NVR用の1x12V2A電源

1xムース

1xユーザーマニュアル

1×③MアンテナBooster（（ギフト）。

1 x 1m LANケーブル（（ギフト）。

警告ステッカー2枚（（ギフト）。

1 x HDMIケーブル（（ギフト）。



詳細写真：











