https://jp.banggood.com/GUUDGO-10LED-5X-Zoom-HD-2MP-IP-Security-Camera-WiFi-Wireless-1080P-Outdoor-PTZ-Waterproof-Night-Vision-ONVIF-p-1527199.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO 10LED5XズームHD2MPIPセキュリティカメラWiFiワイヤレス1080P屋外PTZ防水ナイトビジョンONVIF







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















同じブランドをお勧めします 製品 あなたのためにGuudgo 3MP 5xズームHDPTZセキュリティWifiIPカメラ ﻿﻿>>>ここをクリック<<<Guudgo 28LED5XズームHD3MPIPセキュリティカメラ﻿﻿>>>ここをクリック<<<Guudgo5m電源延長ケーブル>>>ここをクリック<<<特徴：


- 5 x タッチズーム、あなたに並外れた画質体験を提供します- 内蔵の赤外線10暗視ライトと白色光。最大50メートルの暗視距離。- で使用 V380 Pro より安定した接続を実現するAPP-屋外IPカメラ、IP66防水および耐候性。

-2.0MPの高解像度ビデオ録画。

-2.4GWifiを介した携帯電話またはタブレットへの接続。

-電話またはテーブル画面でリモート表示します。

-双方向の音声通信。

-最大64GBのTFカードをサポートします。

-電話アプリによるパン/チルト/ズーム制御。

-モーション検知。マニュアル：http://myosuploads3.banggood.com/products/20200708/20200708022934v3802.pdf




仕様：


ピクセル：2.0MP

センサー解像度：1920 x 1080

防水グレード：IP66

レンズ：3.6MM

電子シャッター：自動

IR LED：10個の赤外線アレイ

インターネット：1 10 / 100Mbps、太陽ネットワークポートに適応、RJ45インターフェース

パン範囲：320°/チルト範囲：110°

ナイトビジョン：IR-CUT自動切り替え、25-30M（環境とは異なります）。

アラーム：モーション検知、アラーム画像プッシュ

ONVIF：サポート

ストレージ：TFカードをサポート（最大64G）。

電源：12V / 1A

シェル：プラスチック耐候性ケース、保護グレード

作業環境：作業温度：-10℃〜+ 50℃;作業湿度：≤95％RH

プラグ：US / EU / AU / UKプラグ



パッケージは以下を含みます：


1 xIPカメラ

2xアンテナ

1 xユーザーマニュアル（>>>手動：ここをクリックして開きます<<<）。

詳細写真：



















