https://jp.banggood.com/Suntek-HC-801M-2G-1080P-HD-16MP-IP65-Waterproof-Hunting-Wildlife-Trail-Track-Camera-Support-GPRS-GSM-MMS-SMTP-SMS-p-1528891.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Suntek HC-801M 2G 1080P HD 16MPIP65防水ハンティング野生生物トレイルトラックカメラサポートGPRSGSM MMS SMTP SMS







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴



120度1080PHDPIRセンサーカメラ、16MP / 12MP / 8MP / 5MP / 3MP選択可能な画像解像度、1080P30fpsビデオをサポート。野生動物の赤外線カメラ調査。

1/5/10/30秒/分のモーション間の間隔はオプションです。カメラは、PIRモードまたはタイムラプスモードのいずれかで動作するようにプログラムできます。

昼はカラー写真/ビデオ、夜は白黒写真/ビデオ用のIRフラッシュ。音声付きのHDビデオ（1080P）。

写真に刻印される実際の温度、時刻、日付。これにより、写真やビデオがいつ撮影されたかがわかります。

36個のIRLED、最大20m/66フィートの超長検出範囲。トリガー時間は0.3秒で、高速発射の連続撮影で、重要な写真を見逃すことはありません。

IPX65密閉防水外観により、雨水ホコリや虫の侵入を効果的に防ぎます。

マイクロSDカード（最大64GB）/ USB / AV出力をサポート（SDカードは含まれていません）。

狩猟、旅行、キャンプ、家畜/野生動物の追跡に最適なツール。使いやすく、取り付けも簡単です。

これは、モーションセンサーによって監視されている特定の領域での人間（または動物）の動きによってトリガーされる可能性があります。

赤外線リモコンはカメラの入力デバイスであり、主に顧客の設定に使用されます。その最大遠隔距離は20メートルです。

バックル付きの固定ロープで、木の棒や木の枝に簡単に固定できます。

2G / GSM / MMS / SMTP/SMSをサポートします。



仕様： 

イメージセンサー：8メガピクセルカラーCMOS

メモリ：64GBまでのTFカード

レンズ：F = 3.1; FOV=120度

サイズ：135mm x 90mm x 76 mm

ディスプレイ：2.0インチTFT

モード：カメラ/ビデオ/カメラ＆ビデオ/タイムラプス

PIR検出範囲：120度

暗視距離：65フィート/20メートル

IR LED：36個のInfared LED

PIR距離：65フィート/20メートル

トリガー速度：0.3秒

PIR間隔：1/5/10 / 30秒/分（デフォルトは1秒）

画像解像度：16MP / 12MP / 8MP

周波数帯域：2G GSM 850/900/1800/1900 MHz

リモコン：SMS

GPRS送信：電子メールによるデータ転送

MMSから電話へ：1-4電話番号

電子メールへのMMS：1-4電子メールアドレス

1回の検出で複数の写真：1/3/6/9

ビデオ解像度：1080P / 720P / VGA

ファイル形式：JPEG / AVI

日時：はい

ムーンフェイズ：はい

ISO露出：自動/ 100/200/400

パスワードセキュリティ：4つのデジタルPINコード

スタンバイ電流：0.1mA

待機時間：6ヶ月

インターフェース：TV出力; USB2.0;マイクロSDカード; 12V/1A外部プラグ; SIMカードジャック

修正方法：ベルト、三脚マウント

モーション検知：低/中/高

動作温度：-20〜70℃（-4〜158℉）

パワー：8timesAA

タイマー：はい

防水：IP65

言語：En / FR / DE / ES / RU / DK / NL / PL / PT / SE / IT / FI



パッケージは以下を含みます：



1xHC-801Mカメラ

1xUSBケーブル

1xストラップ

1xマニュアル

1xアンテナ





