https://jp.banggood.com/Geekcreit-0_96-Inch-OLED-I2C-IIC-Communication-Display-128+64-LCD-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1535708.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®0.96インチOLED I2C IICコミュニケーションディスプレイ128 * 64 Arduino用LCDモジュールGeekcreit-公式のArduinoボードで動作する製品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>>More details: Click here to open<<<

	ピンの定義：



VCC：3.3-5V

GND：アース

SCL：シリアルクロック

SDA：シリアルデータ

特徴：


サイズ：0.96インチ

解像度：128 * 64

色：白、青（オプション）

視野角：> 160°

サポートプラットフォーム：51シリーズ、MSP430シリーズ、STM32/2など

超低消費電力：通常動作時0.04W

広い電圧サポート：DC 3.3V-5V

作動温度：-30°C〜80°C

ドライバーチップ：SSD1306

通信方式：IIC、2つのI / Oポートのみ

バックライト：OLED自己照明、バックライトは不要

パッケージに含まれるもの：

		1 x OLEDモジュール



























