https://jp.banggood.com/NB4-150-18V-120W-Monocrystallinel-Solar-Panel-Folding-Package-with-1_5m-MC4Cables-+USB-Interface-Set-for-Outdoor-Working-p-1542754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NB4-150 18V120W単結晶ソーラーパネル折りたたみパッケージ1.5mMC4ケーブル+屋外作業用USBインターフェースセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















はじめに：



-パワフルで軽量：このソーラーパネルは120Wの電力をパックしますが、厚さはわずか30mm、重さはわずか3.2 kgであるため、持ち運びや吊り下げが簡単です。



- 製品の最外層は厚くて通気性のあるナイロンバッグで作られています。持ち運びが簡単で持ち運びが簡単で、持ち運びが簡単で、キャンプ、ハイキング、ハイキングに適したハンドルが付いており、電話や車のバッテリーのバックアップ電源として使用できます。



- USB＆DCジャンクションボックスと1.5MC4ケーブルを搭載しています。その上、無料で他のケーブルがあります。

 

仕様：



Pmax：120W

Vpmax：16.5V

Ipmax：7.2A

Voc：18V

Isc：7.9A

最大システム電圧：1000V

セル：単結晶セル

セルチップグレード：クラス

セルチップ効率：21％

試験条件：AM1.51000W/m²25℃  

ジャンクションボックスの位置：バックマウント

ジャンクションボックスタイプ：5V USB + 12V DC

MC4ケーブルの長さ：1.5m

折りたたみサイズ：500x410x30mm

拡大サイズ：1670x500x6mm



パッケージは以下を含みます：



1xソーラーパネル

MC4Connector付き1x 1.5mケーブル（組み込み）

他のケーブルと



ノート： 

-主なパラメータはAM1.51000W/m²25℃の理想的な条件でのテストですので、通常の条件では出力は理想的な値よりも低くなります。

-これはVpmaxが18Vのパネルで、上記の点により、実際の出力電圧は13〜18Vになる可能性があるため、12Vソーラーシステム（12V蓄電池または12Vカーシステム）に適しています。

-ジャンクションボックスによるエネルギー損失があります。必要な電流に応じてパネルを選択してください。

-サイズは手動で測定されており、一定の誤差があります。

-旅行用品として位置付けられており、屋外での長期使用には適していません。

-防水仕様ではありませんので、大雨の際はご使用にならないでください。

-柔軟性がありますが、10°以上曲げないでください。単結晶シリコンは壊れやすく、激しく曲げると、内部のパネルが損傷する可能性があります。















