https://jp.banggood.com/10pcs-AC-DC-5V-700mA-3_5W-Isolated-Switching-Power-Supply-Module-Buck-Regulator-Step-Down-Precision-Power-Module-220V-to-5V-Converter-p-1542714.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10個のAC-DC5V 700mA3.5W絶縁型スイッチング電源モジュール降圧レギュレータ降圧精密電源モジュール220Vから5Vへのコンバータ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



入力電圧範囲：AC50V-277V / DC70V-390V

無負荷電力：<0.05W全負荷電力：<4W

出力特性：複数の電圧モジュールを並列に使用して、小さなスペースでの大電流のニーズを満たすことができます。

出力電圧：5V + -0.15V無負荷および全負荷、軽負荷マイナス0.1V、高負荷時のリバウンド、50％負荷リップル60mV

出力電流：5V0mA-700mA、全負荷時に定電流モードになります

テスト抵抗：5Vの場合は7オーム（4.9V）

出力インジケータ：緑色のライト

出力電力：3.5W、効率は約80％

出力保護：過電圧、過電流、過熱、過負荷、短絡保護など。

全高：13.5mm



パッケージは以下を含みます：

10 x AC-DC 5V 700mA3.5W絶縁型スイッチング電源モジュール



















