https://jp.banggood.com/MoesHouse-Automatic-ATS-Dual-Power-Transfer-Switch-Solar-Charge-Controller-for-Solar-Wind-System-DC-12V-24V-48V-AC-110V-220V-on-or-off-Grid-p-1543480.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MoesHouse 自動 ATS デュアル電力転送スイッチソーラー充電コントローラソーラー風力システム DC 12V 24V 48V AC 110V 220V グリッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



- 新製品のリリース: コントローラーにより、同じ回路内のインバーターと AC 電源をトラブルのない操作が可能になります。コントローラーは、インバーターを外部電圧から保護しながら、インバーターと AC 電源を自動的に切り替えます。

- UPS のように動作しますが、逆方向: バッテリーが低下してカットオフポイントになると、コントローラーはグリッドに切り替わり、バッテリーが回復ポイントに戻ると、バッテリー電源に戻ります。

- 太陽光発電と風力発電に最適: 曇りの日や風のない日は自動的にグリッド電源に切り替わり、バッテリーが少なくなります。バッテリー バンクを充電します。

- DC 12/24/48V、AC 110/220V の自動判別

- 液晶ディスプレイ

- 転送時間: 10ms未満

- 調整可能なバッテリーは、低電圧と回復電圧を遮断します。
	- 配線図： ここをクリック！
- User manual: ここをクリック！

パラメータ:



定格電力: 11kw/5.5kw

入力電圧: 自動判別: AC 100-120V または AC 220-240V

出力電圧: 自動判別: AC 100-120V または AC 220-240V

転送時間: インバータから公共電力への移行 10ms 未満、公共電力からインバータへの移行 16ms 未満

LCD表示：公共電源、インバータ、バッテリーの点灯状態

システム電圧: 自動判別: 12V または 24V または 48V

コウモリ。低カットダウン: デフォルト 11V/22V/44V、調整可能

コウモリ。低回復: デフォルト 13.5V/27V/54V、調整可能

アプリケーション: オフグリッドソーラーまたは風力システム

製品サイズ: 19*17*7.25cm (7.4in*6.7in*2.8in)

NW/PC: 1.26KG

GW/PC: 1.63KG

パッケージは以下を含みます：

		1×ソーラー充電コントローラー





















