https://jp.banggood.com/HackRF-One-1MHz-to-6GHz-USB-Open-Source-Software-Radio-Platform-SDR-RTL-Development-Board-Reception-of-Signals-p-1545357.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
HackRF One 1MHz〜6GHzUSBオープンソースソフトウェア無線プラットフォームSDRRTL開発ボード信号の受信







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















あなたが必要な場合 PortaPack H1、製品IDを購入してください： 1545380
HackRF One ブラックバージョン 製品番号： 1546421

TXCO：製品ID 1153700


一般的な問題：



Q.コンピューターがマシンを見つけることができません。 / USBが認識されません。

A：ファームウェアのインストールが必要です。ファームウェアをインストールしてもファームウェアが機能しない場合は、ファームウェアを再フラッシュできます。

ファームウェア：http：//myosuploads3.banggood.com/products/20200116/20200116013405PortapackFirmwareTool.rar

その他のファイル： 

https://greatscottgadgets.com/sdr/ 
https://github.com/mossmann/hackrf/wiki

仕様：



-1 MHz〜6GHzの動作周波数

-半二重トランシーバー

-1秒あたり最大2,000万サンプル

-8ビット直交サンプル（8ビットIおよび8ビットQ）

-GNU Radio、SDR＃などと互換性があります

-ソフトウェアで構成可能なRXおよびTXゲインとベースバンドフィルター

-ソフトウェア制御のアンテナポート電力（3.3Vで50mA）

-SMAメスアンテナコネクタ

-同期用のSMAメスクロック入力および出力

-プログラミングに便利なボタン

-拡張用の内部ピンヘッダー

-Hi-Speed USB 2.0

-USB電源

-オープンソースハードウェア   



パラメーター：



-周波数帯：1MHz-6Ghz

-データ帯域幅：20MHz

-サンプリング精度（ADC / DAC）：8ビット

-サンプリング速度（ADC / DAC）：20Mbps

-インターフェース：USB2.0

- オープンソース

-最大送信電力：10dbm

--64QAM送信EVM：1.5％

-複雑なサンプリング帯域幅：20Mhz



ハードウェア：



-ミキサーRFFC5072：80MHz-4200MHz

-ワイヤレス帯域幅RFトランシーバーMAX2837：2.3Ghz-2.7Ghz

-プロセッサLPC4330：メイン周波数204MHz

-アンプMGA-81563：0.1-6Ghz、3V、14dbm



パッケージに含まれるもの：



1 x HackRFOneボード 

1 xUSBケーブル





