https://jp.banggood.com/Electronic-Smart-Door-Lock-Biometric-Fingerprint-Digital-Code-Smart-Card-Key-p-1557721.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
電子スマートドアロック生体認証指紋デジタルコードスマートカードキー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>>Click here to purchase the Tuya version<<<仕様：



材質：アルミニウム合金

ロック解除モード：指紋/パスワード/スマートカード/キー

指紋読み取り：FPCセンサー（半導体センサー）

カラー：ブラック

カードユーザー：50

指紋ユーザー：50

チップタイプ：デュアルコアドライバー

読み取り時間：0.3秒

タッチスクリーン：IMLマテリアル

動作電力：4 x AAA 1.5Vバッテリー（含まれていません）

動作温度：-25〜55℃

パスワード機能：仮想パスワードをサポート

扉の厚みに合わせて約35〜100mm


パッケージは以下を含みます：


1xフロントパネル

1xリアパネル

2xスマートカード

2xメカニカルキー

セットスクリューキット
（ロックケースなし）ノート： ロック本体は付属していませんので、どうぞ >>>click here <<< ロック本体を購入するには
詳細写真：







































