https://jp.banggood.com/Geekcreit-NY-D01-40A-or-100A-Digital-Display-Spot-Welding-Module-Time-and-Current-Controller-Panel-Timing-Ammeter-Spot-Welders-Control-Board-p-1559616.html?cur_warehouse=CN&ID=517855&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®NY-D0140A/ 100Aデジタルディスプレイスポット溶接モジュール時間および電流コントローラーパネルタイミング電流計スポット溶接機制御ボード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



1：STM8産業用コントロールセンターマイクロコントローラーの使用。

2：オプトカプラーの絶縁による強い電気と弱い電気、安全な操作。

3：電源ケーブルとフットスイッチラインは、ボルトをクイック接続端子に採用し、より便利で信頼性が高くなっています。

4：入力時間、高精度のシンプルなポテンショメータを使用した電流、信頼性の高い便利な入力を保証します

5：オンボード電源、状態、フット、トリガーインジケーター、作業ステータスがはっきりと表示されます。

6：SCRの位相シフト精度を保証するための信頼性の高いゼロ交差検出回路の設計。

7：コントローラーは40A-100Ascrと互換性があります。

8：デジタル制御インターフェース。現在の時刻と現在の設定を表示できます。

9：入力時間1〜50、サイクル単位（1サイクルは20 ms）、電流入力（30〜99％）、



仕様：



現在：40 / 100A

電圧：AC9-12V

入力時間：1〜50サイクル単位（1サイクルは20ms）



ノート：



手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。 plsはあなたが入札する前にあなたが気にしないことを確認してください。

モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。ありがとうございました！



パッケージは以下を含みます：



1x NY-D01 40A / 100Aデジタルディスプレイスポット溶接時間と電流コントローラーパネル


Wiring demo:













