https://jp.banggood.com/TM1637-4-Bits-Digital-LED-Display-Module-7-Segment-0_36-Inch-RED-Anode-Tube-Four-Serial-Driver-Board-p-1561696.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TM16374ビットデジタルLEDディスプレイモジュール7セグメント0.36インチREDアノードチューブ4シリアルドライバーボード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















前書き：

	このモジュールは、クロックポイント付きの4ポイント共通デジタルチューブ（0.36インチ）を備えた12ピンディスプレイモジュールです。ドライバチップはTM1637です。 MCUが4ビット8セグメントデジタル管を制御できるようにするために必要な信号線は2本だけです。



特徴：




デジタルチューブ：スコアポイント付きの0.36インチデジタルチューブを備えた4桁の共通アノード、赤で強調表示

位置決め穴：4 M2ネジ位置決め穴、穴径2.2mmでモジュールの取付・位置決めが容易で、モジュールの組み合わせを実現


デジタルチューブ8レベルグレースケール調整可能

制御インターフェースレベルは5Vまたは3.3Vにすることができます


サイズ：42 x 24 x 12 mm

重量：8g














事業

最小値

標準値

最大

単位



電圧

3.3

5

5.5

VDC



電流（@ 5V）

-

30

80

mA





ピンの説明：



GND-アース

VCC-電源

DIO-データ入力および出力ピン

CLK-クロック信号ピン



ライブラリルーチンの概要：



1.時計表示：マザーボード上のMCUのタイマー1を使用して時間を計り、4桁の表示をさせます。

2.数字の流れ：0〜9、A、b、C、d、E、F、およびその他の16文字が右から左に流れます。

3.ストップウォッチ：マザーボード上のMCUのタイマー1を使用して時間を計り、ボタンを使用してストップウォッチ機能を実現します。



実験装置：



互換性のあるマザーボードCatduino（オープンソースハードウェアに精通していない場合は、Atmega328Pマイクロコントローラー開発ボードとして理解できます）とミニUSBケーブル。

14桁のデジタルチューブディスプレイモジュール1つ。

モジュールの制御インターフェースとCatduino開発ボードを接続するための4本のオスからメスのDuPontライン。



実験手順：



1.次の表と図に示すように、Catduinoに接続された4つのオスからメスのDuPontライン4桁デジタルディスプレイモジュールを使用します。









Catduino

ケーブル

4桁のデジタル表示モジュール



GND

黒い線

GND



5V

レッドライン

VCC



D2

黄色い線

DIO



D3

白い線

CLK





2.CatduinoをミニUSBに接続します。マザーボードを初めて使用する場合、シリアルドライバへのUSBは、IDEディレクトリのドライバからUSBドライバを見つけることができます。

3. IDEを再度開き、ツールバーの[開く]ボタンをクリックして、DigitalTubeでNumberFlowルーチンを開きます。

シリアルポート、ボード名を選択し、[書き込み]ボタンをクリックすると、書き込みが可能です。このルーチンは、0〜9、A、b、C、d、E、Fなどの16文字を右から左に流すことができます。

デジタル管のグレースケールを調整する関数は、クラスTM1637のset（）関数であり、入力パラメーターは0〜7です。数値が大きいほど、明るさが高くなります。

パッケージに含まれるもの：

	1 x TM16374ビットデジタルLEDディスプレイモジュール





















