https://jp.banggood.com/Artillery-GeniusPro-and-Genius-3D-Printer-220+220+250mm-Print-Size-with-Ultra-Quiet-Stepper-Motor-TFT-Touch-Screen-Support-Filament-Runout-Power-Failure-Function-p-1568218.html?cur_warehouse=USA&ID=480356311367&rmmds=CategoryElectronicsPop
Artillery®GeniusProおよびGenius3Dプリンター220 * 220 * 250mm印刷サイズ、超静音ステッピングモーターTFTタッチスクリーンサポートフィラメント振れ検出および停電機能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















スーパーディスカウント以下のリンクをクリックして、EUウェアハウスからGeniusPの€37クーポンを入手してください。https://www.banggood.com/coupon-1604216407.html

特徴： 

●●220*220*250mmの印刷サイズ
●●フィラメント振れ検知、停電機能
●●TFTのカラフルなタッチスクリーンで、操作が簡単です。
●●短距離ドライバー押出機、火山ノズル。流暢に供給し、柔軟なフィラメントをサポートします。
●●デュアルz軸設計。高速移動時の安定性が向上します。
●●高品質のアクセサリ-超静音ステッパードライバー、高精度磁気リミットスイッチ、専用Z軸カプラー。
●●USB/TFオフライン印刷をサポートします。
●● インストールは簡単かつ迅速にインストールできます
●● 電源アダプタが利用可能です。 110vまたは220vを選択します。世界のほとんどの地域のユーザーに適しています。





<




推奨交換部品


ガラスのお皿
id1704508


アダプターボード
id1704518


X限定スイッチ
id1706647


Y限定スイッチ
id1706589


Z限定スイッチ
id1706599



パッケージは以下を含みます：

1 x Genius V2 Pro / Genius3Dプリンター
（必要なバージョンを選択してください）







