https://jp.banggood.com/ESCAM-PVR008-H_265-Auto-Tracking-PTZ-Pan-or-Tile-Camera-2MP-HD-1080P-Wireless-Night-Vision-IP-Camera-p-1569000.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM PVR008H.265自動追跡PTZパン/タイルカメラ2MPHD1080PワイヤレスナイトビジョンIPカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>>Click here to purchase the tuya version<<<特徴 ：



1.1080P解像度とHisiliconチップ、高解像度画質

2.H.265圧縮、送信とストレージのコストを大幅に節約

3.暗視をサポートし、IR距離は最大10mです 

4.ノイズキャンセリング付きの高品質双方向オーディオ

5.WiFi接続とAP接続をサポート

6.モーション検出、ヒューマノイド検出、サウンド検出をサポート

7.最大128GBのmircosdカードをサポート

8.パンとチルトの監視をサポート、パン355°+チルト120°

9.マルチプラットフォームのサポート、APP、PCクライアントのサポート 

10.APPプッシュ通知をサポート

11.OnvifおよびRtspプロトコルをサポートします。




仕様：












モデル

ESCAM PVR008



カメラ





センサー

1 /2.9インチ2メガピクセルプログレッシブ缶CMOS



電子シャッタースピード

自動/手動、1 / 50〜1 / 10000秒 



最小照明

カラー：0.1Lux@F1.2、白黒：0.01Lux@F1.2



焦点距離

3.6mm



画角

75.7°



機能





P / T機能

パン：355°、チルト：120°



デイナイトスイッチ

10個IRLED、IR距離10m



ホワイトバランス

オートホワイトバランス



BLC

BLCをサポートする



デジタルノイズリダクション

3Dノイズリダクションをサポート



WDR

D-WDRをサポート



プライバシーシェルター

4つのゾーンをサポート



OSD

OSD設定をサポート



ビデオ





圧縮

H.264 / H.265



解決

主流：1080P（1920 * 1080）、720P（1280 * 720）



サブストリーム:D1（704 * 576）、360P（640 * 360）、CIF（352 * 288）



ビデオフレームレート

25fps（50HZ）、25fps（60HZ）;



苦い

135Kbps〜2048Kbps CBR / VBR調整可能



ビデオ調整

明るさ、飽和度、色度調整



通信網





無線

WIFI 802.11b / g / n、2.4Gバンドをサポート; APモード



IPタイプ

動的IPと静的IP



ネットワーク契約

HTTP、TCP / IP、UPNP、RTSP、SMTP、NTP、DHCP、DNS、PPPOE、DDNS、FTP



アクセスプロトコル

ONVIF2.4をサポート



最大ユーザー数

4



クライアント

iPhone、iPad、Android,Windows PC



警報





アラーム検出

ヒューマノイドの検出と自動追跡、動きの検出、音の検出



アラームアクション

アラーム記録、アラームキャプチャ、電子メールとFTP送信画像、APPプッシュ



オーディオ





オーディオ入力

埋め込みマイク



オーディオ出力

内蔵スピーカー



インターフェース





TFカード

最大128GBのTFカード（マイクロSD）をサポート



一般





電源

DC5V



消費電力

<6W



作業環境

-10°C〜 + 50°C、10％〜85％



寸法

90mm * 80mm *105mm 



重量

0.19kg



パッケージの寸法

150mm * 140mm * 100mm 



パッケージの重量

0.35kg



パッケージリスト

IPカメラ* 1、電源アダプター* 1、USBケーブル* 1、リセットピン* 1、ネジ* 1、手動* 1






マニュアル： http://myosuploads3.banggood.com/products/20200113/20200113021337PVR008-20190815.pdf

パッケージが含まれています：


1 x PVR008IPカメラ
	1 xUSB電源アダプター
	1xマイクロUSB充電ケーブル
	2xプラスチック膨張
	2xネジ
	1xクイックスタートガイド


詳細写真：



























