https://jp.banggood.com/Hiseeu-H_265-3MP-1536P-8CH-Wireless-Audio-CCTV-Security-Outdoor-IP-Camera-System-NVR-Kit-IR-Outdoor-Audio-Recorrd-IP-Camera-Waterproof-Wifi-NVR-Kit-Video-Surveillance-p-1580227.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu H.265 3MP1536P8CHワイヤレスオーディオCCTVセキュリティ屋外IPカメラシステムNVRキットIR屋外オーディオ記録IPカメラ防水WifiNVRキットビデオ監視







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：

1.1。 ワイヤレスカメラはすべて、WIFI NVRがなくても単独で動作できます。つまり、実際にはWIFI IPカメラであり、WIFI信号で接続します。2.2。 ワイヤレスNVRには2つのUSBポートがあり、USBとマウスを同時に挿入して簡単に制御できます。3.3。 ワイヤレスNVRを備えた双方向オーディオカメラ
4.4。 HD 3MP 双方向オーディオレコードIPカメラ5. 8チャンネルNVR、最大8台のカメラをサポート6.NVRとカメラ間のワイヤレスWiFi/有線Lanケーブル接続7.屋内および屋外用の金属防水IPカメラ8.プラグアンドプレイ、iPhone、Android、PCを介したリモートアクセス9.すべてのカメラに3メートルの長さのパワーアダプター10. 18個のIRカットアレイLEDライト：最大30mの暗視距離11.1。モーション検知、インスタント電子メールアラート12.2。 NVRがH.265エンコードにアップグレード：HDDストレージスペースを節約13.3。多言語のサポート：英語、ロシア語、フランス語、スペイン語など14.4。無料ギフト：1個のアンテナBoosterと2個の警告ステッカー1









パッケージが含まれています：

1 x 8CH H.265ワイヤレスネットワークデジタルビデオレコーダー（ワイヤレスNVR）8 x CMOS3.3。0MPIRオーディオレコードIPカメラカメラ用8x12V 1A電源アダプター（ケーブル長3メートル）NVR用の1x12V2A電源1xマウス1xユーザーマニュアル3mアンテナBooster（ギフト）1 x 1m LANケーブル（ギフト）警告ステッカー2枚（ギフト）1 x HDMIケーブル（ギフト）













