https://jp.banggood.com/Hiseeu-4Pcs-POE-H_265+-Security-IP-Cameras-8CH-5MP-NVR-Camera-System-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1580228.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4Pcs POEH.265+セキュリティIPカメラ8CH5MPNVRカメラシステムサポートオーディオナイトビジョン10mIP66防水Onvif







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：


いつでもどこでもリモートで
	リモートビューイング：カメラシステムがセットアップされると、電話/ラップトップ/パッドまたはPCを使用してどこからでもビデオをリモートで表示できます。 XMeyeアプリを使用すると、複数のシステムをグループ化して最大8台のカメラを表示できます。
	ローカルビューイング：ネットワークは必要ありません。HDMI/ VGAポートを介してシステムをモニターに接続するだけで、1つの画面で複数のカムビューを楽しむことができます。
	アプリ：XMeye


モーショントラッキングとEメールアラート
		モーショントラッキングゾーンを設定し、ドアや窓などの重要な領域に焦点を合わせ、そこで何かが起こったときにのみモーションクリップアラートを受け取ることができます。また、不要なアラームの数を減らすことができます。
		モーションアラートで邪魔されたくない場合は、XMeyeSmartアプリでアラート通知をオフにします。アラート通知をオンにすると、モーションアラートで通知されます。


カスタマイズ可能なトラッキングエリアとビデオブラインド

私道、郵便受け、バックドアなどの重要な領域に焦点を当てて、特定のモーショントラッキングゾーンをカスタマイズできます。これにより、雨滴、雪片のダンス、風に揺れる木、通り過ぎる車、または隣人の家からの動き。

IP66防水＆ナイトビジョン
			IP66耐候性アルミニウムハウジング素材を採用し、カメラは屋内と屋外で使用できます。

24時間30日信頼性の高いビデオ録画
			このカメラシステムはH.265圧縮技術を使用しており、1TBのハードドライブドライブで24時間*30日間の信頼性の高い録画が可能です。

インストールが簡単
				カメラシステムを受け取ったら、NVRに電力を供給し、イーサネットケーブルでカメラをNVRに接続するだけで、モニターに画像を表示できます。さまざまな種類のインターフェイスがあり、プロフェッショナルにも適しています。

いつでもビデオ再生
				重要な証拠や面白いビデオレコードを再生します。イベントビデオをすばやく検索します。分割画面で、さまざまな日、時間、または分にビデオを再生します。




拡張可能な5MPNVRシステム、さらに4台のカメラを追加

Power over Ethernet、プラグアンドプレイ-このセキュリティシステムは、Power over Ethernet（PoE）テクノロジーを備えており、NVRと各IPカメラ間の単一のネットワークケーブルが電力、ビデオ、オーディオの両方の伝送を提供し、カメラをどこにでも配置できます。近くの電源コンセント。

DIYが簡単-最大330フィートのCAT58ピンイーサネットケーブルを使用でき、DIYユーザーに最適です。

拡張可能なシステム-PoENVRは最大8台のカメラをサポートし、さらに4台のカメラを追加できます


複数の場所
		1つのシステムで、ビジネスが1つの州にあるかどうかに関係なく、すべての場所に確実な補償を提供できます。
		IPテクノロジーを使用すると、カメラはインターネットを介してNVRに接続されるため、物理的な距離と障壁が過去の問題になります。カメラを必要な場所に配置し、電話からすべてのサイトを簡単に表示できます。

仕様 ：



8CH5MPPoEネットワークビデオレコーダー
		ビデオ出力：HDMI / VGA
		Android / IOS / Mac / Windows Remote Viewをサポート（MoblieではDowload Xmeye App、PCではCMS）
		1 * SATAポート、最大6TBをサポート（3.5インチ、SATAインターフェイスが利用可能）
		ハードドライブ：1TB（含まれていません。）
		2*USB2.0ポート
		電源：DC48V 3A（パッケージが含まれています）
		ビデオ圧縮：高度なH.265


5MP IPカメラの機能：
		センサー：新しいプログレッシブ1/4インチカラーCMOS内蔵マイク
		レンズ：3.6mm
		赤外線LED：18個
		ナイトビジョン：64フィート90度の視野
		耐候性：IP66屋内/屋外

パッケージが含まれています：


1x8チャンネル5MPPoEネットワークビデオレコーダー
		1 x48V3A電源アダプター/HDMIケーブル 
		インターネット接続用の1x3.2フィートネットワークケーブル
		1xマウス
		オーディオ付き4x5MPPoE弾丸IPカメラ
		カメラ用4x64フィートCat5イーサネットケーブル
		取り付け用の4xカメラネジパック
		4xRJ45防水コネクタ
		1 x ユーザーマニュアル







