https://jp.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Flydigi Q1 iOS Androidモバイルゲーム用ワイヤレスBluetooth USBインターフェイス接続を介したキーボードマウスコンバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：



bluetooth 4.0クイックコネクト     

iOS Androidデュアルプラットフォームのサポート                   

デュアルUSBポートであらゆる種類のマウスとキーボードをサポート

iOSシステムBluetooth直接接続モードをサポート

iOSシステムは、携帯電話プレーヤーも検出して照合します。

Q1を介して携帯電話を接続した後、USBキーボードとマウスに接続してモバイルゲームを制御し、コンピューターゲームを楽しむことができます

Flymapingボタンクラウドマッピング。 1秒あたりの高速マッピングのマルチポイントレンダリング。

ワンクリック機器、ワンクリックでサイトを開く、体験するのを待っているその他のマクロ機能

マウス7ボタンをサポート                                                                       

Flydigi Labは、何千もの携帯電話とマウスをテストし、合格しました。

事前設定のコンピューター終了ゲームシューティングゲームキー                      

Flydigiは、主要なシューティングモバイルゲームの標準的なコンピューター端末のナビゲーションボタンを正式にプリセットしています。ゲームはすぐに始められ、キーを自由に調整できます

マウスアルゴリズムの最適化。狙って、プレッシャーシューティングが簡単

Q1の2番目のUSBインターフェースはFlymagicインターフェースで、マウスを使用せずに接続を拡張することに加えて、アクティベーションボタンマッピング機能を備えています。コンピュータ側のゲーム体験。マップのアクティブ化-FlymagicインターフェイスはAndriodの電話またはパッドに接続し、Q1は自動的にゲームパッドを認識してボタンのマッピングをアクティブにします（iOSデバイスをアクティブにする必要はありません）。

サイズ：64 x 60 x 15mm

Q1付き携帯電話ホルダー、複数のファイルで調整可能、快適な視野角を自由に選択



パッケージは以下を含みます：



1 xキーボードマウスコンバーター

1 x USBデータケーブル

電話用1 xホルダーブラケット

1 xユーザーマニュアル










