https://jp.banggood.com/Yingnuost-Selfie-Stick-5500K-Dimmable-Video-Light-20cm-LED-Ring-Lamp-with-bluetooth-Shutter-Wrench-for-Youtube-Tik-Tok-Live-Streaming-p-1590122.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Yingnuost Selfie Stick 5500K調光ビデオライト20cm LEDリングランプ、YouTube Tik Tokライブストリーミング用のBluetoothシャッターレンチ付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


レベル1からレベル10までの広い調光範囲を持つ調光可能なLEDリングライト。

軽量で持ち運び可能な特別なLEDデザイン。定電流駆動、低電力損失

紫外線および赤外線の放射、低熱出力、安全性および環境保護はありません。

50000hrs以上の長いサービス寿命。

自由に動いて垂れ下がることのない補強されたフレキシブルアーム付き。

超ロングコードとヘビーデューティサムネジ。

室内用ライト、屋内ライト、ポートレート、ファッション、結婚式、広告撮影、ビデオ撮影などに幅広く応用されています。

ユーザー：ビデオブロガー、インフルエンサーネットワーク、メイクアップアーティスト、写真家、女性、子供など


仕様：光源：LED LED Bulbs: 80 pcs with 20cm形状：リングOuter Diameter: 20 cm総電力：5WColor Temperature: 5500K調光可能：はいDimming range: level 1-10総照度：3600LMCRI (Color Rendering Index): >90アダプター：ユニバーサルUSBプラグMax Height: 123cm最小の高さ：36cmMax Tube: 16mmセグメント：5Material: ABS plastic自撮り棒は30.5 cm収縮し、95.5 cmの長さを伸ばします パッケージは以下を含みます：1 x Yingnuost 20CMリングライト1 x Selfie Stick1×三脚1 x bluetooth Shutter1×レンチ





