https://jp.banggood.com/4Pcs-BAOFENG-UV-5R-Dual-Band-Handheld-Transceiver-Radio-Walkie-Talkie-US-Plug-p-1599151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
4個BAOFENG UV-5RデュアルバンドハンドヘルドトランシーバーラジオトランシーバーUSプラグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：



周波数範囲：136-174 / 400-480MHz

デュアルバンドディスプレイ、デュアル周波数。ディスプレイ、デュアルスタンバイ

A/Bバンドに依存しない動作

128グループチャネルストレージ

VFOとメモリーチャンネルのスキャン

ショートカットメニュー操作モード

FMラジオ（65.0MHz-108.0MHz）

1750Hzブラストトーン

LED懐中電灯

大型LCDディスプレイ

バッテリーセーバー

バッテリ低下アラート

緊急警報

モニターチャンネル

ロジャーセット

選択可能な3色の背景光

0〜9グレードのVOXを選択可能

PTT＆ANIIDFMラジオ

キーパッドロック

チャネルステップ：2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 25KHz

PCでプログラム可能

音声コンパンディング50CTCSS/104DCSコーダーとトーン検索

広帯域/狭帯域切り替え可能（25kHz / 12.5kHz）

送信機タイムアウトタイマー（TOT）

高/低RF/TX電力を選択可能

ビジーチャネルロックアウト（BCLO）



仕様：



ブランド：Baofeng

モデル：UV-5R

言語：私たちはあなたのために英語を設定します。

周波数範囲：65-108MHz（FM）136-174MHZおよび400-480HZ（TX / RX）

チャンネル番号：128

周波数安定性：±2.5ppm

最大範囲：3km-5km

アンテナ：高ゲインDualBandアンテナ

アンテナインピーダンス：50Ω

動作電圧：DC 7.4V

動作モード：単二重または半二重

寸法（幅x高さx奥行き）：100 x 52 x 32 mm

重量：約560g（バッテリー、アンテナ含む）

アンテナ：SMA-女性

イヤピース/マイクタイプ：ケンウッズプラグタイプ



送信機

出力電力：4W / 1W（最大5W）

変調モード：16kΦF3E/11kΦF3E

最大偏差：5kHz（ワイド）/ 2.5kHz（ナロー）

スプリアス放射：7μW

隣接するCh。パワー：≤-65dB（ワイド）/≤-60dB（ナロー）

プリエンファシス特性：6dB

電流：≤1.6A（5W）

CTCSS / DCS偏差：0.5±0.1kHz（ワイド）/0.3±0.1kHz（ナロー）

仲介感度：8〜12mv

中間歪み：≤10％



パッケージは以下を含みます ：



4 xBaofengUV-5Rデュアルバンドハンドヘルドラジオ

4 x7.4V1800mahバッテリーパック

4xバンドアンテナ

4xデスクトップ充電器

4xUSプラグAC/DCアダプター（100-240V）（国に応じたアダプターが付属）

4xベルトクリップ

4xハングロープ

4x英語ユーザーマニュアル



詳細写真：

























