https://jp.banggood.com/DYP-A02YY-PWM-or-UART-DC5V-Ultrasonic-Ranging-Sensors-Ultrasonic-Waterproof-Distance-Sensor-Waterproof-Probe-Ultrasonic-module-p-1616182.html?cur_warehouse=CN&ID=6285054&rmmds=CategoryElectronicsPop
DYP-A02YY PWM / UARTDC5V超音波測距センサー超音波防水距離センサー防水プローブ超音波モジュール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



動作電圧：5V

平均動作電流：<15mA

ピーク電流：60mA

防水：IP67

ブラインドエリア距離：0〜3cm 

平面オブジェクト範囲：3-420cm

作業サイクル：制御/ 100ms

出力モード：PWMパルス幅またはUARTシリアルポート

測定精度：+-（1 + S * 0.5％）/ +-（1 + S * 0.3％）CM（Sは測定距離）



パッケージは以下を含みます：



1 x PWM / UARTDC5V超音波測距センサー超音波防水







