https://jp.banggood.com/Creality-3D-Small-Enclosure-Removable-3D-Printer-Aluminum-Foil-Insulation-Cover-with-Flame-Retardant-for-Ender-3-or-3-pro-p-1616097.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality3D®スモールエンクロージャーリムーバブル3DプリンターEnder-3/3 proの難燃剤付きアルミホイル絶縁カバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

製品：小型エンクロージャー
ブランド：Creality 3D
サイズ：48 * 60 * 72cm
パッケージサイズ：66 * 16 * 11cm
NW：2.45KG
GW：2.76KG
該当するモデル： Ender-3 / 3pro

パッケージ付属:(これは小さいタイプです）

1 x3Dプリンター 小さなエンクロージャ


	 





