https://jp.banggood.com/Hiseeu-4K-8MP-POE-NVR-8CH-Audio-ONVIF-H_265-Surveillance-Security-Video-Recorder-for-POE-IP-1080P-4MP-5MP-8MP-Camera-p-1622595.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4K 8MP POENVR8CHオーディオONVIFH.265POEIP用監視セキュリティビデオレコーダーIP1080P4MP5MP8MPカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：


最大8x8MP / 4K IPカメラ、8チャンネル力OverEthernetをサポート
	Onvifのサポート。
	onvifに準拠したDahua/Hikvision / HiseeuPOEIPカメラと互換性があります。

	POEのインストールを簡素化します。
	力 over Ethernetは、IPカメラがデータと電力の両方を送信する単一のケーブルでNVRに接続することを意味します。電源ケーブルを接続する必要がなく、漏電のリスクが低く、セットアップが簡単です。これにより、文字通りインストールが簡素化され、コストが削減されました。
	より多くのストレージスペースを節約し、H.265によってよりスムーズなストリームを取得します。
	高度なH.265圧縮テクノロジーにより、ストレージスペースを節約できるため、録画時間を長くすることができます。 H.265テクノロジーは、UltraHDビデオ品質を犠牲にすることなくビデオを圧縮します。

	最大6TBのハードドライブ、24時間年中無休の連続記録および保護をサポートします（ハードドライブは含まれていません）。
	外部リモコンが利用可能です。
	Hiseeu 4K POE CCTVカメラシステムをディスプレイに接続すると、マウスの代わりに外部リモコンを使用して操作できる場合があります。

	インスタントモーションアラート。
	動く物体を検出し、危険が発生したときにアラートをトリガーすると、Hiseeu 4k poe cctvシステムは、メッセージをプッシュしたり、電子メールを送信したりして、即座に通知します。
	最大8MP/4K解像度@リアルタイム15fpsでの再生とライブビュー。
	スマートフォン、パッド/PCでいつでもどこでも表示できるリモート。

	どこにいても、Hiseeu 4K POE CCTVシステムにリモートアクセスして、ライブストリーミングを確認し、接続を維持できます。
	UltraHD4K解像度
	8CH 4KPOENVR。
	720p / 1080p / 3MP / 4MP / 5MP / 8MP / 4KPOEIPカメラをサポートします。
	複数の言語が利用可能です。
	Hiseeu 4K POE NVRはデフォルトで英語で表示され、ロシア語、スペイン語、フランス語、ポルトガル語などに切り替えることができます。


仕様 ：






仕様

H.265 8CH POE NVR ONVIF



システム

メインプロセッサ

テクニカルグレードの組み込みマイクロプロセッサ



オペレーティング·システム

組み込みLinuxオペレーティングシステム



システムリソース

マルチチャンネルリアルタイム録画同期、マルチチャンネルリアルタイム再生、マルチチャンネルマルチユーザーネットワーク操作、USBバックアップ。



インターフェース

操作インターフェース

16ビットリアルカラーGUIインターフェースはマウス操作をサポートします



プレビュー

1/4/8



ビデオ

ビデオ規格

PAL; NTSC



画像エンコード

H.265



モニターの品質

VGA、HDMI：高解像度



ビデオ入力

8 *4KIPカメラ



動作を検知する

サポート（カメラによって異なります）



オーディオ

オーディオ圧縮

G.711A



インターホン

はい



録音と再生

録音モード

手動>アラーム>モーション検知>タイミング



ローカル再生

4K



ビデオ検索

時間、日付、イベント、チャンネル検索



ストレージとバックアップ

ビデオストレージ

ローカルHDD、ネットワーク



バックアップモード

ネットワークバックアップ、USBポータブルHDD、USBポート、SATAポート



インターフェース

ビデオ入力（BNC）

該当なし



ビデオ出力

1ch VGA、1chHDMIHD出力



ループ出力

該当なし



オーディオ出力

3.5mmオーディオ出力ポート



アラームI/O

いいえ



ネットワークポート

1 *RJ451000M自己適応型イーサネットポート;8*POEポートはpoe電源をサポートします



PC/ラップトップリモート

Web、PCクライアント「VMS」をサポートします。 iPhone / Android/Pad無料アプリ「Danale」



USBポート

3 * USB2.0ポート、2つはマウス用、もう1つはUSBディスク用



HDDポート

1 SATAポート、最大サポート6TB（HDDはオプション）



他の

力

48V/3A



ONVIF

ONVIFをサポートし、サードパーティにアクセスする



温度

-25°C〜50°C（-13°〜122°）



湿度

10％-90％



寸法

L * W * H：252mm * 230mm * 40mm






パッケージが含まれています：


1 x 8CH 4K POE NVR
		1xリモコン
		1xUSBマウス
		1xユーザーマニュアル
		1 x 48V / 3A電源（EUプラグ）

***HDDは含まれていません***


詳細写真：





