https://jp.banggood.com/Creality-3D-Big-Enclosure-for-Ender-5-or-5-pro-or-5-plus-or-CR-10Pro-or-10-V2-3D-Printer-Aluminum-Foil-with-Flame-Retardant-Enclosure-p-1626254.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10Pro / 10 V2 3Dプリンター用アルミ箔の難燃性エンクロージャー付きCreality3D®ビッグエンクロージャー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















利点： -すばやく簡単に設置、折りたたみ式収納、持ち運びが簡単、多面的な観察、予約済みのツールポケット。経済的な3Dプリントルーム！-一定温度：一定温度の印刷環境を維持し、低温時の印刷製品の影響を減らします-温度の天候、印刷の安定性を向上させます。-防塵性と優れたノイズリダクション-内装は純アルミフィルムと難燃性の外観素材を使用。技術的には、火災が発生した場合、それは溶けてエンクロージャー自体を発火せず、広がりません。 -安定した構造：鉄パイプの選択、安定した構造、および十分なスペースを備えています。特徴：
アップグレードバージョンはインストールが簡単で、効率的な保管のために折りたたむことができ、必要な工具を収納するためのポケットも装備されています。フルタイムで監視できるシースルースクリーンを備えたエンクロージャーの前面を解凍することで、プリンターに簡単にアクセスできます。3Dプリンターエンクロージャーの主な目的は、外部の天候を防ぎながら、プリントチャンバー内の温度を一定に保つことです。全体として、これは印刷品質と安定性を向上させるのに役立ちます。難燃性アルミニウムフィルムで作られたインテリアが特徴で、潜在的な火災がエンクロージャーの外に広がるのを防ぐことができるCreality。その上、この小さな住居は、プリンターからのノイズを低減し、マシンに余分な呼吸スペースを提供し、防塵性も備えています。 仕様：

製品：大きなエンクロージャー
ブランド：Creality 3D 機能：恒温/防音/防塵 
サイズ（全体寸法拡大）: 70*75*90cm収納可能なサイズ：750×700×900mm
該当するモデル： Ender-3 /Ender-3 pro / Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10 / 10S / 10Pro / 10MINI / 10 V2 / CR-X / CR-20 / 20pro適切ではありません：CR-10最大/ CR-10 S4/S5GW：3.84KG
パッケージは以下を含みます：

1 x3Dプリンターbigエンクロージャキット（440鉄パイプx4 / 560鉄パイプx4 / 645鉄パイプx4 /固定角度ブラケットx8 /折りたたみ小屋x1）。。。。。。




