https://jp.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
A9 1080PHDミニワイヤレスWIFIIPカメラDVRナイトビジョンホームセキュリティ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

1080PフルHDカム：
1080PHDの解像度で毎秒25フレーム。 150°広角プロフェッショナルグレードレンズ、ライブビデオはiOS/Androidスマートフォンで視聴できます。ハウスキーパーや乳母カムとして、家、オフィス、家族に最適です。
IRナイトビジョン：
6つの赤外線LEDを使用すると、暗い場所（使用中はLEDライトが点灯しない）、最大16フィートの夜間の視覚範囲でも鮮明な画像とリアルタイムのビデオを表示します。
充電式＆ポータブル：
小型でバッテリー内蔵。カメラはどこにでも持ち運びでき、充電中も録画を続けます。磁気ブラケットは任意の金属面に取り付けられます。または、付属の磁気タブと接着パッドを使用して、カメラをどこにでも取り付けることができます。
スポーツ検出：
このWiFiカメラは、IPカメラがスポーツを検出すると、すぐに携帯電話にリマインダー通知を送信します。また、特定の時間に記録したり、スポーツでアクティブ化された記録を記録したりすることもできます。あなたのホームセキュリティのためのリアルタイムガード。
ホットスポットデザイン：
ホットスポットを備えており、ネットワークなしで短距離で接続でき、屋内で10M、屋外で30-50mです。
接続が簡単：
マニュアルに従ってカメラをwifiに接続するだけで、リアルタイムのビデオをリモートで表示できます。また、カメラのホットスポットを接続して、屋外での記録を実現することもできます。

仕様：

ビデオフォーマット：AVI
フレーム数：25
画角：150度
スポーツ検知カメラ距離：6メートル直進
IPmum照明：1ルクス
連続録音時間：約1時間
消費電力：240ma / 3.7 v
メモリーカードの種類：TFカード（別売）
再生ソフトウェア：VLCプレーヤー/SMプレーヤー
コンピューターのオペレーティングシステム：Windows / Macc OS X
モバイルオペレーティングシステム：Android / iOS
Webブラウザ：IE7以降、Chrome、FirefoxSafariなど。

特徴：

1.家庭/オフィスのセキュリティ、および道路上のshoot美しい風景広角150°の角度
2.暗視をサポートし、内蔵の6個の赤外線
3. HD 1080pリアルタイム表示および記録、ワイヤレスWiFiIPIPカメラ
4.超小型で見えない、テーブルの下、壁の下、屋根の下に隠しやすい、どこにでも強力な磁石があります。
5. USB充電式、内蔵充電式大容量バッテリー、約1〜3時間の充電
6.マルチプラットフォーム（Android、iOS、Windows、Macc OS）およびマルチユーザー（モバイルおよびコンピューター）をサポートします。

使いやすい：

スマートフォンをWi-Fiに接続する方法：
a。どこへ行ってもワイヤレスwifi接続電話（ルーター経由）リモコン
b。カメラの内蔵Wifiホットスポットは、携帯電話をカメラの内蔵Wifiホットスポットに直接接続します。携帯電話にネットワークがない場合でも、遠隔操作（10メートル以内）が可能です。
録音モード：
a。 24時間録画：常に録画（デフォルト）
b。スポーツ検出：スポーツが検出されたときに記録する
c。タイマー：記録する時間を指定します

パッケージに含まれるもの：

1 xIPWifiカメラ
2xケーブル
1xブラケット
1xガスケット
1x英語ユーザーマニュアル

詳細写真：





