https://jp.banggood.com/SriHome-SH025-1080P-IP-Camera-AI-Auto-Tracking-Night-Version-Smart-Motion-Tracking-Rotation-Wireless-Security-Camera-p-1627643.html?cur_warehouse=CN&ID=43101&rmmds=CategoryElectronicsPop
SriHome SH025 1080PIPカメラAI自動追跡ナイトバージョンスマートモーション追跡回転ワイヤレスセキュリティカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：


家はいつも甘い家で、どこか安全で、リラックスでき、居心地が良く、暖かいです。
	ただし、監視カメラSriHome SH025 1080P AI自動追跡屋内IPカメラを使用すると、安全性を高めるのにそれほど多くはありません。それはあなたの部屋の隅々を監視するだけでなく、あなたの家庭生活の思い出に残る瞬間を記録します。
	 

特徴 ：


-HD：1080P（1920 x 1080）、2.0 MP、3 xデジタルズーム、3.6mmレンズ、H.264
	-オーディオ：内蔵マイクとスピーカー、双方向オーディオをサポート、簡単な通信
	-TFカード：記録と再生に最大128GBのTFカードをサポート
	-APホットスポット：APホットスポットを介したカメラの設定と表示をサポート
	-アラーム：モーション検知アラーム、電話プッシュアラーム、電子メールアラームをサポート
	-WiFi設定：QRコードによるWiFi設定のサポート、これまで以上に使いやすい
	-トラッキングアラーム：人体の動きを追跡するモーショントラッキングアラームをサポート
	-プライバシー保護：システムは最初のユーザーを管理者としてデフォルト設定します。カメラにアクセスする他のユーザーは管理者の承認が必要です。そうでない場合、カメラを表示できません。
	-プラットフォーム：Android、iOS、WindowsPCオペレーティングシステムをサポート
	 

仕様：






一般



ブランド

SriHome



モデル

SH025



材料

ABS



形状

半球カメラ



技術的特徴

WiFi、パン/チルト/ズーム、OSD



IPカメラのパフォーマンス

リモートコントロール、モーション検出、ナイトビジョン、ビデオコントロールのサポート、リアルタイムのビデオキャプチャと録画、スクリーンショット、インターホン、バックライト補正、ホワイトバランス



モーション検知距離

5M



通信網



無線

WiFi 802.11 b / g / n



WiFi距離

10M



オンラインビジター（最大）

5



安全性

WEP、WPA、WPA2暗号化



システムとハードウェアの情報



モーションアラーム

5M



パン/チルト-水平角（度）

355°



パン/チルト-頂角（度）

90°



ローカルストレージ

最大128GBのTF /マイクロSDカード



FOV

100 Degree



ビデオ画像オーディオ



ビデオ圧縮形式

H.264



センサー

CMOS



センサーサイズ（インチ）

1/2.7



ビデオ解像度

1080P



フレームレート（FPS）

20fps



解決

1920×1080



最小照明

0.01Lux



夜間視力



赤外線LED

10pcs



赤外線距離

10M



物理的環境



外装材

プラスチック



環境

家、屋内



防水

番号



動作温度（℃）

-10〜50℃



作業湿度（％）RH

10％〜90％RH



力



動作電圧

DC：5V



寸法と重量



製品の重量

0.2210 kg



パッケージの重量

0.3300 kg



商品サイズ（L x W x H）

8.40 x 8.40 x 10.00 cm / 3.31 x 3.31 x3.94インチ



パッケージサイズ（L x W x H）

11.50 x 11.80 x 17.20 cm / 4.53 x 4.65 x6.77インチ






パッケージが含まれています：


1 xIPカメラ
	1x電源アダプター
	2xネジ
	2 x Bolt
	1 xUSBワイヤー
	1x多言語指導書
	 

詳細写真：

















