https://jp.banggood.com/Moeshouse-CM-LS-DIY-Smart-Motorized-Chain-Roller-Blinds-Curtain-Shade-Shutter-Drive-Motor-Powered-By-Solar-Panel-and-Charger-Bluetooth-APP-Control-p-1628605.html?cur_warehouse=CN&ID=533601&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse CM-LS DIYスマート電動チェーンローラーブラインドカーテンシェードシャッタードライブモーターソーラーパネルと充電器Bluetooth APP制御を搭載







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















製品の特徴：

1.スマートホームオートメーション：既存のブラインド、シェード、カーテンを最もシンプルで最も費用効果の高い方法で自動化します。モーターは上下限位置を設定でき、電源を切っても制限を保存できます。モーター速度はAPPで調整可能です。スマートブラインドドライブモーターを使用して、電動シェードをスマートホームに追加するだけです！
2.簡単なDIYインストール：設置者やロケット科学の学位は必要ありません。ブラインドドライブモーターを数分で簡単にインストールおよびセットアップできます。ループ状のプラスチックビーズチェーンまたは金属ビーズチェーンで動作します。
3.ソーラーパネルまたはリチウムバッテリー充電：光センサーまたは充電器のソーラーパネルから給電されます（アダプターが含まれています）は、大きなバッテリー容量で長時間の連続作業を保証します。ソーラーパネルの充電でさらにお金とエネルギーを節約できます。
4.スマートフォンアプリを介した自由な制御：スマートフォンアプリまたはその直感的なタッチストリップコントロールを使用して、新しいスマートブラインドを直接制御します。ブラインドをベッド、ソファ、またはギアにワンタッチで移動したい場合でも。
5.Customスケジュール＆正確なタイマー設定：ブラインドのスケジュールとタイマーを個別に設定します。また、単一制御、グループ制御、スロースタートおよびスローストップ制御を含む、ライトセンス自動識別パイプラインでスマート制御を強化します。 1日、1週間、および1か月を通してカスタムスケジュールと正確なタイマーを設定し、必要に応じて冬モードから夏モードまで選択できます。また、6つの異なるシーンを無料で追加できます。
6.Multiple互換性：新しい更新マニュアルにより、さまざまなシェード、ブラインド、カーテン、ドレープと互換性があります。
注：アプリを使用する前にBluetoothを開いてください。

Q＆A：

1.Q：ブラインドを一緒にコントロールするために家族とコントロールを共有できますか？
  A：いいえ、1つのアプリで複数のブラインドを制御できますが、1つのブラインドを複数の電話機で同時に制御することはできません。

2.Q：モーターはGoogle HomeまたはAlexaで動作しますか？
  A：いいえ、このモーターはAlexaおよびGoogle Homeと互換性がありません。

3.Q：アプリ経由での制御のみをサポートしていますか？アプリを使用できない古いユーザーはどうですか？
  A：無料のアプリ制御は制御する方法の1つです。古い場合、モーター自体のUP / DOWNボタンを押すだけで、アプリを使用せずに制御できます。

4.Q：これらを機能させるために無線インターネットが必要ですか？
  A：いいえ、Bluetoothでモーターが動作します。Bluetoothはデバイスを接続するために必須です。

5.Q：この種類のモーターをいくつか持っている場合、1つのアプリを使用してそれらを一緒に制御できますか？
  A：はい、アプリは最大7台のデバイスを追加できます。

6.Q：このモーターを使用して、ループコード付きセルラー、ハニカムシェード、または縦型ブラインドを制御できますか？
  A：もちろん、このモーターは、プラスチック製のビーズチェーンまたはループ状の金属製ビーズチェーンで動作します。

パッケージは以下を含みます：

1 x MoesHouseスマートブラインドドライブモーター
1 xソーラーパネル
1×アダプター
2 xネジ
3 x Gear
1 x VHB






















