https://jp.banggood.com/Dual-Rechargeable-Wireless-Microphone-Karaoke-System-ARCHEER-Professional-UHF-Handheld-Dynamic-Microphone-Set-with-Bluetooth-Receiver-p-1653424.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop
デュアル充電式ワイヤレスマイクカラオケシステムARCHEERプロフェッショナルUHFハンドヘルドダイナミックマイクセットとBluetoothレシーバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：




充電式ワイヤレスマイクとレシーバー：マイクとレシーバーの両方が充電可能です。追加のバッテリーを購入する必要はありません！マイク内蔵の1300mAh充電式バッテリーは、完全に充電してから最大6時間使用できます。

マルチシーンアプリケーション：ポータブルミニレシーバーと、カラオケパーティー、DJ、結婚式、ビジネスミーティング、教室活動、教会、屋外または屋内でのパフォーマンスに最適な1/8 "から1/4"アダプターを備えた充電式ワイヤレスマイク。

動作範囲：30m（98ft)驚くべきボーカル音質のワイヤレス動作範囲。 UHF伝送技術は、強力で安定した無線信号を提供し、使用中に音が途切れることはありません。




パッケージは以下を含みます：

	1 xマイクセット







