https://jp.banggood.com/50Pcs-Disposable-Face-Mask-3-Layer-Protective-Anti-Dust-Respirator-p-1661121.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
50個入り使い捨てフェイスマスク3層保護防塵マスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



-このアイテムには、3層の不織布でできており、安全で健康的に使用できる50個の使い捨てマスクが含まれています。

-通気性のある素材が実用的でファッショナブルにします。

-特殊な3層不織布デザインにより、ほこり、自動車の排気ガス、花粉から保護されます。

-プラスチック製の鼻梁ストリップは、柔らかくフィットし、顔とのフィットを調整し、最高の保護効果を保護します。

-防湿、非毒性、非刺激性、柔らかく快適。

-完璧なデザイン。履くと顔にピッタリフィットします。伸縮性のあるイヤリングは装着が簡単で、耳に圧力をかけません。

-4時間ごとにフェイスマスクを交換することをお勧めします。 50枚入りのフェイスマスクが毎日のニーズにお応えします。


仕様：


素材：不織布

イヤーフックの弾力性：わずか

青色

数量：50ピース

広く適用可能：家の掃除、庭の手入れ、通勤、旅行、病気などに関係なく、大気汚染や細菌などを防ぐために使用できます。




パッケージは以下を含みます：


50 x使い捨てフェイスマスク（ボックス付き）

詳細画像：































