https://jp.banggood.com/4K-Full-HD-1080P-24MP-18X-Zoom-3-Inch-LCD-Digital-Camcorder-Video-DV-Camera-5_0MP-CMOS-Sensor-for-YouTube-Vlogging-p-1666762.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
4KフルHD 1080P 24MP 18Xズーム3インチLCDデジタルカムコーダービデオDVカメラ5.0MP CMOSセンサー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌル特徴：高品質の画像：18Xデジタルズームと24 MPを使用すると、高品質の画像とビデオを楽しむことができ、家族や友人とリアルタイムでFHD品質のカメラで人生を共有できます。ノイズキャンセリングマイク：外部マイクと内蔵マイクにより、自然なステレオサウンドと透き通ったオーディオを確保し、バックグラウンドノイズを除去多機能カムコーダー：5.0MP CMOSセンサー、最大32 GBの大容量記憶メディア、最高30 fpsの速度で高品質の24MP写真をキャプチャします。初心者およびアマチュアに強く推奨されます多機能機能：IRナイトバージョン、連続撮影、ループ録画、顔検出、セルフタイマー、自動電源オフ、TV出力ケーブル、32GB（別売り）。 仕様：画像：JPG画像解像度：1M、5M、16M、24M24M（6000 * 4500）、16M（4608 * 3472）、5M（2592 * 1944）、1M（1280 * 960）ビデオ：AVIビデオ解像度：HD（1280X720）、VGA（640X480）センサー：CMOSセンサー、最大24.0ピクセルオペレーティングシステム：Windows7 / 2002 / XP / Vistaをサポートストレージメディア：サポートTFカード、最大32GB感度：自動レンズ：固定レンズ、F / 3.2、f = 7.5mmフォーカス：通常：1m〜無限ディスプレイ画面：3.0 IN（16：9）270°回転可能なTFT LCDディスプレイズーム：18Xデジタルズーム顔検出：サポートVidoe Sounds：サポートホワイトバランス：オート/日光/曇り/ランプ/蛍光灯セルフタイマー：Off.2s、10sUSBポート：USB 2.0（USB2.0 / 1.0と互換性あり）TV出力：NTSC / PAL自動電源オフ：1分、3分、5分電源：18650mAhリチウムイオン電池サイズ：126 x 60.5 x 61mm パッケージは以下を含みます：1×DVビデオカメラ1 x AVケーブル1×カメラバッグ1 x USBケーブル1 xユーザーマニュアル




