https://jp.banggood.com/Hiseeu-1080P-Speed-Dome-WIFI-Camera-2MP-Outdoor-Wireless-PTZ-IP-Camera-Cloud-SD-Slot-ONVIF-2-Way-Audio-Network-CCTV-Surveillance-p-1667804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu1080P速度DomeWIFIカメラ2MP屋外ワイヤレスPTZIPカメラクラウド-SDスロットONVIF双方向オーディオネットワークCCTV監視







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランド名：Hiseeuタイプ：IPカメラ高解像度：2.0メガピクセルレンズ（mm）：3.6mm接続性：IP /ネットワークワイヤレスカラー：ブラック最小照度（ルクス）：0.01ルクスセンサー：CMOSメガピクセル：2MP特別な機能：防水/耐候性アラーム アクション：ローカルアラームビデオ圧縮フォーマット：H.265IR距離（m）：最大30m / 100ft電源（V）：DC12Vモデル番号：PTZカメラ WIFI表示角度：90°テクノロジー：パンチルトズームサポートされているモバイルシステム：Android / iosネットワークインターフェース：Wi-Fi / 802.11 / b / g パッケージに含まれるもの：1 xIPカメラ1x電源アダプター1xネットワークケーブル1x英語マニュアル1セットネジ 詳細写真：




