https://jp.banggood.com/Hiseeu-POE-H_265+-Security-5MP-IP-Camera-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1670775.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu POE H.265 +セキュリティ5MPIPカメラサポートオーディオナイトビジョン10mIP66防水Onvif







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















8CH 5MP PoE Network Video Recorder, please click here to purchase 特徴 ：いつでもどこでもリモートでリモートビューイング：カメラシステムがセットアップされると、電話/ラップトップ/パッドまたはPCを使用してどこからでもビデオをリモートで表示できます。 XMeyeアプリを使用すると、複数のシステムをグループ化して最大8台のカメラを表示できます。ローカルビューイング：ネットワークは必要ありません。HDMI/ VGAポートを介してシステムをモニターに接続するだけで、1つの画面で複数のカメラビューを楽しむことができます。アプリ：XMeyeモーショントラッキングとEメールアラートモーショントラッキングゾーンを設定し、ドアや窓などの重要な領域に焦点を合わせ、そこで何かが起こったときにのみモーションクリップアラートを受け取ることができます。また、不要なアラームの数を減らすことができます。モーションアラートで邪魔されたくない場合は、XMeyeSmartアプリでアラート通知をオフにします。アラート通知をオンにすると、モーションアラートで通知されます。カスタマイズ可能なトラッキングエリアとビデオブラインド私道、郵便受け、バックドアなどの重要な領域に焦点を当てて、特定のモーショントラッキングゾーンをカスタマイズできます。これにより、雨滴、雪片のダンス、風に揺れる木、通り過ぎる車、または隣人の家からの動き。IP66防水＆ナイトビジョンIP66耐候性アルミニウムハウジング素材を採用し、カメラは屋内と屋外で使用できます。24時間30日信頼性の高いビデオ録画このカメラシステムはH.265圧縮技術を使用しており、1TBのハードドライブドライブで24時間* 30日間の信頼性の高い録画が可能です。インストールが簡単カメラシステムを受け取ったら、NVRに電力を供給し、イーサネットケーブルでカメラをNVRに接続するだけで、モニターに画像を表示できます。さまざまな種類のインターフェイスがあり、プロフェッショナルにも適しています。いつでもビデオ再生重要な証拠や面白いビデオレコードを再生します。イベントビデオのクイック検索。分割画面で、さまざまな日、時間、または分にビデオを再生します。拡張可能な5MPNVRシステム、さらに4台のカメラを追加Power over Ethernet、プラグアンドプレイ-このセキュリティシステムは、Power over Ethernet（PoE）テクノロジーを備えており、NVRと各IPカメラの間を通る単一のネットワークケーブルが電力、ビデオ、オーディオの両方の伝送を提供し、カメラをどこにでも配置できます。近くの電源コンセント。DIYが簡単-最大330フィートのCAT58ピンイーサネットケーブルを使用でき、DIYユーザーに最適です。拡張可能なシステム-PoENVRは最大8台のカメラをサポートし、さらに4台のカメラを追加できます複数の場所1つのシステムで、ビジネスが1つの州にあるかどうかに関係なく、すべての場所に確実な補償を提供できます。IPテクノロジーにより、カメラはインターネットを介してNVRに接続され、物理的な距離と障壁が過去の問題になります。カメラを必要な場所に配置し、電話からすべてのサイトを簡単に表示できます。仕様 ：5MP IPカメラの機能：センサー：新しいプログレッシブ1/4インチカラーCMOS内蔵マイクレンズ：3.6mm赤外線LED：18個ナイトビジョン：64フィート90度の視野耐候性：IP66屋内/屋外 パッケージが含まれています： オーディオ付き1x 5MPPoE弾丸IPカメラ1 x ユーザーマニュアル




