https://jp.banggood.com/SONOFF-4CH-R3-and-4CH-PRO-R3-AC100-240V-50-or-60Hz-10A-2200W-4-Gang-WiFi-DIY-Smart-Switch-Inching-or-Self-Locking-or-Interlock-3-Working-Mode-APP-Remote-Control-Switch-Works-with-Alexa-and-Google-Home-p-1674979.html?cur_warehouse=CN&ID=6290837&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF 4CH R3＆4CH PRO R3 AC100-240V 50 / 60Hz 10A2200W4ギャングWiFiDIYスマートスイッチインチング/セルフロック/インターロック3動作モードAPPリモートコントロールスイッチはAlexaとGoogleHomeで動作しま







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















概要：SONOFF4CHR3および4CHPROR3は、どちらも4ギャングのDIY Wi-Fiスマートスイッチであり、スマートコントロールを既存の家に統合してスマートホームを実現する機能を提供するように設計されています。各スマートスイッチには4つのギャングがあり、家の4つのエリアで同時に照明やその他の家電製品を制御するために使用できます。 4CHR3と4CHPROR3の間には大きな違いがあります。つまり、4CH PRO R3は、RF制御用の追加機能を使用して設計されています。この機能は、4CHPROR3を介して接続されたデバイスのオン/オフを切り替えるために意図的に採用されています。 RM433リモコン。実際、SONOFFはこれまでに2種類の4ギャングスマートスイッチをリリースしました（4CH R2 と 4CH PRO R2。）4CHR3および4CHPRO R3とほぼ同じ機能が付属しています。ただし、上記のすべてのユニットは、セルフロック、インターロック、およびインチングモードを含む3つの動作モードでまだ異なります。 4CHR2および4CHPROR2と比較した4CHR3および4CHPROR3の新しい改善点は、ユーザーがハードウェア自体ではなくeWeLink APPでこれらの3つの動作モードを設定し、操作が簡単になることです。したがって、セルフロックモードを有効にして4つの接続デバイスを個別にオン/オフにし、インターロックモードを有効にして毎回1つの接続デバイスをオンにし、残りのデバイスを同時にオフにし、インチングモードを有効にして1つの接続デバイスをオンにしてからオンにすることができます一定時間（0.5〜3600秒）後に自動的にオフになります。スイッチから離れたデバイスの場合、DINレールを使用して移動可能なスペースを作成し、それらを接続することができます。スイッチがAlexaとGoogleHomeスマートアシスタントで機能するときに、音声でデバイスをアクティブ化するだけです。特徴：-APPを介して接続されたライトまたはデバイスをリモート制御-リモコンのガレージドアやローラーブラインドにも対応するセルフロック、インターロック、インチングモードの3つの作業モード-デバイスが自動的に起動および停止して動作するようにタイマーをスケジュールすることをサポートします-スマートシーンをカスタマイズして、デバイスをスイッチに接続し、他のデバイスをトリガーします-デバイスの制御許可を他のアカウントと共有して、一緒に制御します-携帯電話のデバイスのオン/オフステータスをリアルタイムで確認します-電源オン状態により、ユーザーは、接続されたデバイスの電源障害前のオン/オフ/保持ステータスを設定し、電源復旧後もデバイスが配置された状態のままであることを確認できます。4CH R3仕様：電圧範囲：100-240V AC 50 / 60Hz最大。負荷：10A /2200W/ギャング16A/3500W/合計ワイヤレス周波数：WiFi 2.4GHz ワイヤレス規格：IEEE802.11 b / g / n 2.4GHz（2400M-2483.5M）セキュリティメカニズム：WPA / WPA2エンクロージャーの材質：PC V0ギャング：4寸法：145 * 90 * 34（mm）動作温度（推奨）：-10ºC-40ºC（14°F-104°F）動作湿度：5％-95％RH、結露しないこと4CH R3認証：CE（ダウンロード）、FCC（ダウンロード)4CH PRO R3仕様：電圧範囲：100-240V AC 50 / 60Hz（DC：9-23V）最大。負荷：10A /2200W/ギャング40A/8800W/合計ワイヤレス周波数：WiFi 2.4GHz ワイヤレス規格：IEEE802.11 b / g / n 2.4GHz2.4GHz（2400M-2483.5M）; セキュリティメカニズム：WPA / WPA2エンクロージャーの材質：PCV0ギャング：4寸法：145 * 90 * 34（mm）動作温度（推奨）：-10ºC-40ºC（14°F-104°F）動作湿度：5％-95％RH、結露しないこと4CH PRO R3認証：CE（ダウンロード）、FCC（ダウンロード)ダウンロードセンター：4CH R3 4CHPROR3ユーザーマニュアル4CH R3 4CHPROR3仕様4CH R3 4CHPROR3クイックインストールガイドパッケージは以下を含みます：1 x Sonoff4CHR3またはSonoff4CHPRO R31xユーザーマニュアル




