https://jp.banggood.com/Global-Version-IMILAB-EC3-3MP-Outdoor-Smart-IP-Camera-APP-Remote-Control-Two-way-Audio-Night-Vision-Wifi-Home-Monitor-CCTV-p-1675031.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] IMILAB EC33MP屋外スマートIPカメラAPPリモートコントロール双方向オーディオナイトビジョンWifiホームモニターCCTV







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















接続する前の注意：-カメラを追加すると、英語の番号（確認コード0〜9）が表示されます。次の方法で問題を解決できます。  1.あなたはオンにすることができます *音声翻訳* スマートフォンの機能、そしてカメラの近く。  2.音声のデジタル確認コードを認識した後、アプリに入力します。このデザインは、壁に取り付けた後、QRコードスキャンの手順でカメラを追加することが難しいという問題を解決するためのものです。ご不便をおかけして申し訳ございません。ノート：-低照度暗視機能。  昼夜を問わず、カラーモニタリング画像を一晩中保持するのではなく、白黒モニタリング画像の入力を遅らせてください。-64Gを超えるSDカードには、FAT32形式のカードが必要です。- →Click here to get the user manual←特徴：-[英語の音声プロンプト]使用方法がより明確になります。-[IP66防塵・防水] 屋外条件に対応するサポート-[110°の視野角+ 180°の回転 ] あなたはMiHomeアプリを介して水平方向と垂直方向に回転するようにカメラを制御することができます-[3MP 1080P FHD] 内蔵のフルHDレンズモジュール。昼夜を問わず、はっきりと動画を録画できます。-[フルカラーナイトビジョン] 低輝度環境でのフルカラービデオのキャプチャをサポートします。-[有線または無線接続] より安定したWi-Fi接続のためのデュアルWi-Fiアンテナ。屋外でWi-Fi信号がカバーされていない場合は、有線ネットワーク接続をサポートします。-[3メートルの長さの電源ケーブル] 長さ3メートルの電源ケーブルが付属しているため、取り付けが簡単です。仕様：  一般パラメータ  ブランド  IMILAB  サイズ  長さ117mm、高さ116mm  レンアングル  110°  解像度  2304*1296  絞り  F1.6  電源入力  12V /1A  作業温度  -20℃〜60℃  圧縮  H.265  Wifi接続  Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2.4GHz  ワイヤー接続  10 / 100MRJ45ポート* 1  サポートシステム  Android4.4またはiOS9.9以降のバージョン  アプリ  ミジア パッケージに含まれるもの：1 xIMILAB180°IP661080Pスマート屋外IPカメラ1xユーザーマニュアル1x充電ケーブル1x充電器1xインストールバッグ→Click here to get the user manual←




