https://jp.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-TV-Bar-Speaker-30W-Home-Theater-Wall-mounting-Smart-Stereo-Device-Wireless-bluetooth-Speaker-p-1681669.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
オリジナルXiaomiRedmiTVバースピーカー30Wホームシアター壁掛け式スマートステレオデバイスワイヤレスブルートゥーススピーカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注意： の入力 Redmi TVサウンドバーは220V 50Hz Max 0.8Aです。 110V電圧の一部の国では、220V〜110Vトランスを使用する必要があります。特徴：本当に心地よいサウンドのためのダブル45x80mmフル周波数サウンドユニット。簡単に接続できる複数のデバイスインターフェイス。壁とデストップの設置をサポートします。Bluetooth再生をサポートします。仕様：




一般仕様： 


  ブランド
  Redmi


  モデル
  MDZ-34-DA


  色
  ブラック


  着用タイプ
  耳の中


  素材
  ABS、金属 


  正味重量（g）
  1.5g


  寸法
  780*64*63mm


技術的パラメータ： 

  入力 220V 50Hz最大0.8A
  ブルートゥースバージョン
  V5.0


  スピーカーユニット
  2 * 45x80mmレーストラックタイプのフル周波数スピーカー


 力： 
  30W


  接続性
  ブルートゥース5.0 / SPDIF / AUX


  周波数応答
  80Hz-20kHz


  インピーダンス
  4Ω


パッケージは以下を含みます：


  1 * RedmiTVバースピーカー30Wホームシアター


  1 * SPDIFケーブル


  2 *ネジ


  2 *拡張ゴムプラグ


  2 * EVAフォームパッド


  1 *中国語マニュアル






