https://jp.banggood.com/Creality-3D-CR-10-V3-Upgraded-3D-Printer-DIY-Kit-300+300+400mm-Print-Size-with-Titan-Direct-Drive-Extruder-or-TMC2208-Ultra-mute-Silent-Mainboard-or-24V-or-350W-Mean-Well-Power-Supply-p-1682663.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality3D®CR-10 V3アップグレードされた3DプリンターDIYキット300 * 300 * 400mm印刷サイズ、Titanダイレクトドライブエクストルーダー/ TMC2208超無音サイレントメインボード/ 24V / 350W平均ウェル電源







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















物流税関の検査により、SDカードは同梱されなくなりました。ご自身で関連ファイルをダウンロードしてください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。SDカードファイル（クリックしてダウンロード）CR-10 V33Dプリンターの主な機能-E3Dダイレクトドライブ押出機3Dプリンター直接タイタン押出機：直接押出機はホットエンドの真上にあり、間にスペースがほとんどないため、押出機はフィラメントをノズルに直接押し込むことができます。フィラメントがホットエンドまで移動する距離を最小限に抑えるため、TPUやABSなどの柔軟なソフトフィラメントを使用して3Dプリントを作成する場合、直接押出機はより便利で信頼性が高くなります。 さらに、直接押出機を使用する最大の利点は、フィラメントを引っ込めるのがより簡単であり、それによって印刷中のフィラメントの引き抜きおよびにじみを回避することである。フィラメントセンサーをサポートアップグレードされたサイレントマザーボードと電源：TMC2208ウルトラミュートドライブが付属しており、安定してノイズを低減します。アップグレードされた24V / 350W Mean Well電源、安定した供給能力、およびしっかりした印刷。bl-touchをサポート（assemble step for you: download)CR-10 V2 machine is also recommended to you who are interested in CR10 series. Click this to know more info.パッケージは以下を含みます：1 x CR-10 V33DプリンターDIYキット 。。。




