https://jp.banggood.com/Dotbit-BLV-Ender-3-Pro-DIY-Upgraded-Kit-with-XY-Axis-Belts-Screws-Aluminum-Plate-Linear-Guide-Slider-for-Ender-3-Pro-3D-printer-p-1692013.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Dotbit BLV Ender-3 ProXY軸ベルトネジ付きDIYアップグレードキットEnder3 Pro3Dプリンター用アルミニウムプレートリニアガイドスライダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：このアップグレードキットは、Ender 3 pro 3dプリンター用に設計されています。リニアレールのオプションです。アルミニウム部品、mgn12リニアレール、BMGデュアルドライブ押出機などのみを使用することで、最高の精度、効率、および高い印刷品質を得ることができます。 クローンバージョンです。に適し Ender-3 pro（ID：1346320）。パッケージに含まれるもの：アルミプレートキットネジキットゲートX軸ベルト（クランプ）ゲートY軸ベルト（クランプされていない）4pcs * MGN12Hキャリッジ+ 300mmブラックコーティングされたレール




