https://jp.banggood.com/ESCAM-QF288-3MP-Pan-or-Tilt-8X-Zoom-AI-Humanoid-detection-Cloud-Storage-Waterproof-WiFi-IP-Camera-with-Two-Way-Audio-p-1693500.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF2883MPパン/チルト8XズームAIヒューマノイド検出クラウドストレージ双方向オーディオ付き防水WiFiIPカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  朗報です！ QF288が200万ピクセルから300万ピクセルにアップグレードされました！特徴：1.3MP解像度、高解像度画質2.H.265X圧縮、多くの送信および保存コストを節約3.Smartデュアルライトモード、IR距離は最大20m 4.2.8-12mmズームレンズで、8X光学ズームをサポート5.高品質の双方向オーディオ、ノイズキャンセル付き6.Support WiFi接続とAP接続7.SupportスマートAIヒューマノイド検出機能とDIYアラーム音声、トリガーアラーム、ヒューマノイドの動きがあったときにアラーム音を再生 8.最大128 GBのmirco sdカードとクラウドストレージをサポート（30日間の無料クラウドストレージ）9.Support鍋および傾きの監視、鍋355°+ Tilt 90°10.Supportマルチプラットフォーム、サポートAPP、WebブラウザおよびPCクライアント 11.Support APPプッシュ通知12.OnvifおよびRtspプロトコルをサポートします。仕様：



モデル
ESCAM QF288


カメラ


センサー
1/2.7インチ2メガピクセルプログレッシブ缶CMOS


最小照度
カラー0.2Lux@F1.2;ナイトビジョン0.05Lux@F1.2


焦点距離
2.8-12 mm光学ズーム


視野角
65°〜120°


PT
P 330°T 90°


機能


デイナイトスイッチ
4PCS IR Ledと4PCSホワイトLed、IR距離20m


ホワイトバランス
オートホワイトバランス


デジタルノイズリダクション
3Dノイズリダクションをサポート


モーション検知
AIヒューマノイド検出をサポート


プライバシーシェルター
4つのゾーンをサポート


OSD
OSD設定をサポート


ビデオ


圧縮
H.265X


解像度
主流：3MP


サブストリーム：（704x480）


ビデオフレームレート
25fps（50HZ）、25fps（60HZ）；


ビデオ調整
明るさ、飽和度、色度調整


オーディオ


入力
埋め込みマイク


出力
内蔵スピーカー


圧縮
G.726 / G.711


通信網


イーサネット
RJ-45（10 / 100Base-T）


無線
WiFi 802.11b / g / n、2.4Gのみをサポート;APモード


IPタイプ
動的IPと静的IP


ネットワークプロトコル
HTTP、TCP / IP、UPNP、RTSP、NTP、DHCP、DNS、DDNS、FTP


アクセスプロトコル
ONVIFをサポートする


最大ユーザー
5


クライアント
iPhone、iPad、Android、Windows PC 


保管所


マイクロSDカード
最大128GマイクロSDカードをサポート


クラウドストレージ
サポート（30日間無料のクラウドストレージ）


全般的


電源
DC12V2A


消費電力
2.5W（IR LEDオフ）/7.2W(IRLEDオン）


作業環境
-20°C〜+ 50°C、10％〜80％


防水
IP66


商品のサイズ
180*170*110mm


製品の重量
0.53kg


パッケージの寸法
200* 200*110mm


パッケージの重量
0.82kg


付属品
カメラ*1、電源アダプター*1、防水帽* 1、スクリューバッグ* 1、取扱説明書* 1

パッケージは以下を含みます：1 x ESCAMQF2883MPカメラ1x防水帽子1x電源1xクイックスタートガイド1xネジパッケージ




