https://jp.banggood.com/ESCAM-QF218-1080P-Pan-or-Tilt-AI-Humanoid-detection-Cloud-Storage-Waterproof-WiFi-IP-Camera-with-Two-Way-Audio-Camera-p-1693317.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF218 1080Pパン/チルトAIヒューマノイド検出クラウドストレージ双方向WiFiカメラ付き防水WiFi IPカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 1080P解像度、高解像度画質2. H.265X圧縮により、送信とストレージのコストを大幅に節約3.スマートデュアルライトモード、IRの距離は最大20mです 4.ノイズキャンセリングを備えた高品質の双方向オーディオ5.WiFi接続とAP接続をサポートします6. スマート AI ヒューマノイド検出機能をサポートし、ヒューマノイドの移動時にアラームをトリガーし、アラーム音を鳴らします 7.最大128GBのmircosdカードとクラウドストレージをサポート（30日間の無料クラウドストレージ）8.パンとチルトの監視をサポート、パン355°+チルト90°9.マルチプラットフォームのサポート、APPのサポート、WebブラウザおよびPCクライアント 10.APPプッシュ通知をサポートする11.OnvifおよびRtspプロトコルをサポートします。仕様：



モデル
ESCAM QF218


カメラ


センサー
1/2.7インチ2メガピクセルプログレッシブ缶CMOS


最小照度
カラー0.2Lux@F1.2;ナイトビジョン0.05Lux@F1.2


焦点距離
3.6mm


視野角
75.7°


PT
P 330°T 90°


関数


デイナイトスイッチ
4PCS IR Ledと4PCSホワイトLed、IR距離20m


ホワイトバランス
オートホワイトバランス


デジタルノイズリダクション
3Dノイズリダクションをサポート


モーション検知
AIヒューマノイド検出をサポート


プライバシーシェルター
4つのゾーンをサポート


OSD
OSD設定をサポート


ビデオ


圧縮
H.265X


解像度
主流：1080P（1920 * 1080）


サブストリーム：（704x480）


ビデオフレームレート
25fps（50HZ）、25fps（60HZ）；


ビデオ調整
明るさ、飽和度、色度調整


オーディオ


入力
埋め込みマイク


出力
内蔵スピーカー


圧縮
G.726 / G.711


通信網


イーサネット
RJ-45（10 / 100Base-T）


無線
WiFi 802.11b / g / n、2.4Gのみをサポート;APモード


IPタイプ
動的IPと静的IP


ネットワークプロトコル
HTTP、TCP / IP、UPNP、RTSP、NTP、DHCP、DNS、DDNS、FTP


アクセスプロトコル
ONVIFをサポートする


最大ユーザー
5


クライアント
iPhone、iPad、Android、Windows PC 


保管所


マイクロSDカード
最大128GマイクロSDカードをサポート


クラウドストレージ
サポート（30日間無料のクラウドストレージ）


全般的


電源
DC12V2A


消費電力
2.5W（IR LEDオフ）/7.2W(IRLEDオン）


作業環境
-20°C〜+ 50°C、10％〜80％


防水
IP66


商品のサイズ
165*150*190mm


製品の重量
0.4kg


パッケージの寸法
193* 163*93mm


パッケージの重量
0.65kg


付属品
カメラ*1、電源アダプター*1、防水帽* 1、スクリューバッグ* 1、取扱説明書* 1

パッケージは以下を含みます：1 x ESCAM QF218 1080Pカメラ1x防水帽子1x電源1xクイックスタートガイド1xネジパッケージ




