https://jp.banggood.com/ESCAM-QF480-1080P-Cloud-Storage-PT-4G-PIR-Alarm-IP-Camera-With-Solar-Panel-Full-Color-Night-Vision-4G-Camera-IP66-Waterproof-Two-Way-Audio-Camera-p-1694451.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF4801080PクラウドストレージPT4GPIRソーラーパネル付きアラームIPカメラフルカラーナイトビジョン4GカメラIP66防水双方向オーディオカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















11>>>ソーラーパネル用の延長コードとソーラーペイン用のブラケットを購入するには、ここをクリックしてください<<<ノート：バッテリー、TFカード、SIMカードは含まれていませんこのバージョンは、オーストラリアとイタリアを除く4G周波数帯に適しています。オーストラリア版を購入したい場合は、ここをクリック<<<申し訳ありませんが、現在イタリアに適した4gバージョンはありません。特徴：1.インテリジェントな省電力を実現するために、製品はすばやくスリープおよびウェイクアップします2. 200万ピクセルの高解像度画像、インテリジェントなデュアルライトフルカラーナイトビジョン3. 6個の18650バッテリー（含まれていません）、取り外し可能なソーラーパネルの連続充電、超低消費電力、超長時間スタンバイをサポート4.内蔵マイクとスピーカー、双方向音声インターホンをサポート5.内蔵のPIRアラームセンサー、正確で瞬時のアラーム、携帯電話APPプッシュを提供6. PTZコントロール、左右330度、上下90度をサポート6.クラウドストレージと128G TFカードのローカルストレージをサポートします。7. APPはAndroid / IOSをサポートしています8.金属シェル、IP66屋外保護9. 4G（TD-LTE、TD-LTE / LTE FDD、TD-LTE / LTE-FDD）をサポートします。このバージョンはヨーロッパ地域で利用可能です。仕様：




モデル
ESCAM QF480


全般的
メインプロセッサ
HI3518E


オペレーションシステム
Android、IOS


イメージセニョール
1/2インチプログレッシブセンサー 


圧縮
H.264 + / H.265


解像度
1920*1080   1080P


インターネット接続
4G
TD-LTE、TD-LTE / LTE FDD、TD-LTE / LTE-FDD 


警報
検出モード
PIR+Radaarrデュアル検出


検出距離
0〜1,200万


角度の検出
120°


警報
PIRセンサー+radaarr両方の検出、APPへのメッセージプッシュ


PTZ
PTZ角度
水平360°垂直120°


スピード
水平55°/ S垂直40°/ S


夜間視力
フルカラーナイトビジョン
0.00001 Lux


IR LED
赤外線LED 30M IR距離


白色光LED
白色光LED 30M距離


 オーディオ
内蔵スピーカー
3W


埋め込みマイク
音声監視距離20M


レンズ
レンズ
3.6mm


レンズ角度
120°


ストレージ
クラウドストレージ
アラーム録画時の保管


ローカルストレージ
TFカードMax 128G


力
力
太陽エネルギーと18650＃バッテリー


太陽エネルギー消費
7.8W


バッテリー容量
最大6個の18650バッテリー（6 * 2500MA、含まれていません)


動作電力消費
最大4W


スタンバイ消費
0.003W


その他
作業環境
屋内/屋外


動作温度
-30°〜+ 60°


湿度
0％〜90％RH


パッケージ
製品の重量
1.6KG


商品のサイズ
244*170*101mm


梱包重量
1.84KG（バッテリーを含まない）


2.15KG（バッテリーを含む）


パッキングサイズ
287 * 201 * 172ミリメートル


カートンの重量
12KG / 6PCS（バッテリーを含まない）


14KG / 6PCS（バッテリーを含む）


カートンサイズ
615*300*360mm


パッケージリスト
ソーラーパネル* 1、WIFIカメラ* 1、ネジキット* 1、USB充電ケーブル* 1、ユーザーマニュアル* 1、ポジションペーパー* 1

パッケージは以下を含みます：1 x ESCAM QF480 1080P 4Gソーラーカメラ1xソーラーパネル1xクイックスタートガイド1 xポジションペーパー1xネジキット1xUSBケーブル詳細写真：




