https://jp.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
LCDディスプレイ付きポータブルDIYミニスポット溶接機マシン18650バッテリー用自動タッチ溶接モード12Vカーバッテリースーパーコンデンサー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573この種のコントローラーは、瞬間溶接電流が100〜200Aと非常に大きく、MOSFET内部の熱も非常に大きいです。したがって、機械をテストするときは、溶接エネルギーを最小から開始する必要があり、溶接を保証できます。大きく設定しすぎないでください。最も重要なことは、電源の範囲と溶接されたニッケルストリップの厚さに注意を払うことです！ニッケルバンドが厚すぎると、チューブが燃えやすくなります！知らせ： パッケージの説明を注意深くお読みください。追加の技術サポートは提供していません。 購入する前にそれを設定する方法を知っていることを確認してください。特徴：1.溶接電源の幅広い選択：リチウム電池電源または12Vカーバッテリー。2.コントローラーはシングルチップマイクロコンピューターによって制御され、出力パルスは溶接品質を保証するために正確です。3. LCD表示画面で、溶接パラメーターを表示できます。4.溶接ペンと入力ラインは、U字型のコールドプレス端子で接続されており、分解や交換に便利です。5.自動タッチ溶接モードを使用して、手動トリガーインターフェイスを保持しながら、自分の用途に応じて選択できます。6.ボードは、過電流容量を増やすために2Gusi銅を使用します。7. 5 * 300A MOSチューブ、分解されていないMOSチューブを使用。8. MOSチューブドライバーは、インポートされた特別なチップドライバーを採用しています。最速のMOSチューブは20nSでヒットできます。スイッチは、チューブの爆発と非三極管プッシュプル駆動を防ぐために高速です。9. MOSドライブの設計では、過渡ダイオードを追加してMOSを保護し、チューブの爆発を防止しています。10.過電流容量を増加させるために、10AWGマルチフィラメントフレキシブルワイヤーが溶接ペンラインと入力ラインに使用されます。11.コントローラーは主に0.1mmから0.15mmまでのニッケルメッキされた鋼帯の溶接用です。12. 25V10000uF高周波低抵抗コンデンサがエネルギー補償のために電源入力に追加され、溶接の安定性が向上します。使用説明書：1：電源接続コントローラには、長さ20cmの10AWG入力ワイヤが付属しています。 Oneの端はU字型端子で圧着されており、もう一方の端は処理されていません。圧着したU字型端子を制御電源入力端子に接続すると、もう一方の端は独自の電源に従って処理されます。負極を間違えて接続しないでください。2：スイッチのオンとオフ制御盤の下に電源スイッチがあります。押した後、3秒間待ちます。ブザーが下がると、LCDが点灯し、起動が完了します。電源スイッチをもう一度押してシャットダウンします。3：画面の説明とパラメータの調整。溶接エネルギー：01-99（上下キーで調整可能）INPUT：入力電源電圧を表示します溶接方法：手動/自動（「正方形のラベル」ボタンを使用して調整します。）4：溶接溶接ピンを清潔に保ちます。溶接ピンを丸頭に研磨すると溶接効果が向上します。手動と自動の方法があります。仕様：材質：金属入力ラインの長さ：約20cm / 7.87in溶接ペンの長さ：約30cm / 11.81in色：赤+青+黒バッテリー：18650リチウムバッテリー（含まれていません）数量：1セットノート：コントローラには、長さ20cmの10AWG入力ケーブルが付属しています。 Oneの端はU字型端子で圧着されており、もう一方は処理されていません。圧着したU字型端子を制御電源入力端子に接続すると、もう一方の端は独自の電源に従って処理されます。コントロールボードの下にイグニッションスイッチがあります。押した後、3秒待ちます。ベルが鳴った後、LCD画面が点灯し、起動が完了します。電源スイッチをもう一度押して閉じます。手作業による測定のため、1〜2cmのサイズ誤差を許容してください。写真に表示されているアイテムの色は、モニターが同じように調整されていないため、コンピューターのモニターでわずかに異なる場合があります。パッケージは以下を含みます：1xコントローラー2×溶接ペン2個x電源入力ライン（赤と青）1ペアx U字型コールドプレス端子（入力電源への接続に使用）1 x 黒プラグ（手動モードを選択する場合は、コネクタの黒いプラグに外部トリガースイッチが必要です。）




