https://jp.banggood.com/X6-8GB-10000+-Games-4_3-inch-High-Definition-Retro-Handheld-Video-Game-Console-Game-Player-for-GBA-NES-GBC-GB-SFC-MD-p-1696863.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
X6 8GB10000 +ゲーム4.3インチ高精細レトロハンドヘルドビデオゲームコンソールゲームプレーヤーGBANES GBC GB SFC MD







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：10000以上の無料ゲームが組み込まれています。 （128ビットゲームは含まれません）6つのゲームの進行を維持できます高品質の画面、高解像度、傷防止、飛散防止GBA NES GBC GB SFCMDをサポートパーペチュアルカレンダー、ストップウォッチ、ビデオ、プロの電子書籍、およびその他の機能をサポートします（カメラは含まれていません）映画の再生：RMVB / RM / AVI / ASF / MPEG-4形式をサポートオーディオ再生：MP3 / WMA / WAV形式をサポートデジタルカメラ機能：JPG / BMP / GIF形式をサポート拡張ストレージ用のTF /マイクロSDカードスロット（最大サポート32GB）内蔵スピーカーとマイクDTS、5.1ステレオサラウンドサウンドエフェクト、独自のバイブレーションスピーカーをサポートTV出力をサポート仕様：内蔵8GBメモリ電源：内蔵の充電式1500mAhリチウムイオンバッテリー充電時間：2〜4時間時間の使用：1-4時間言語：英語、簡体字中国語、繁体字中国語、日本語、韓国語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、オランダ語、ポルトガル語、スペイン語、スウェーデン語、チェコ語、デンマーク語、ポーランド語、ロシア語、トルコ語、ハンガリー語、ルーマニア語、アラビア語、ヘブライ語、タイ語、インドネシア語、ギリシャ人製品重量：0.15 kg製品サイズ：174 x 74 x 16 mm / 6.85 x 2.91 x 0.64インチパッケージは以下を含みます：1 xハンドヘルドゲームコンソール（他の製品は含まれていません）1xチャリングケーブル1xイヤホン1xユーザーマニュアル




