https://jp.banggood.com/X12-PLUS-7-inch-IPS-Screen-16GB-Built-in-1000+-Classic-Games-Retro-Handheld-Game-Console-Support-Video-Player-p-1699996.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
X12 PLUS7インチIPS画面16GB内蔵1000 + Classicゲームレトロハンドヘルドゲームコンソールサポートビデオプレーヤー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 7インチの大画面携帯ゲーム機。ビルトイン12シミュレーターFC、GB、GBA、GBC、MD、NES、SFC、PSアーケード...1000以上のゲーム。TV接続をサポートします。快適な物理的なボタンのデザイン。内蔵の1800mahリチウム電池。 （5V 1Aによる充電）リーズナブルなボタンレイアウト。 仕様：モデル：X12 PLUS タイプ：ハンドヘルドゲームコンソールディスプレイ：7インチLCDスクリーンメモリ：16GB内蔵ゲーム：1000以上 ダウンロード方法：USBケーブルを介してコンピューターにリンクするサポートゲームタイプ：FC、GB、GBA、GBC、MD、NES、SFC、PS、アーケードゲームビデオ/オーディオインターフェース：3.5mmビデオフォーマット：BMVB、FLV、AVI、MP4、3GP（1080 x 720ビデオをサポート） 音楽フォーマット：MP3、WMA、WAVなど。 Progress Archiveをサポートするかどうか：はい 最大メモリ拡張：32GBTFカードメモリ拡張の最大サポート AV出力をサポートするかどうか：はい ボタン設定をサポートするかどうか：デフォルトボタン、カスタムボタンのサポートパッケージは以下を含みます： 1 x X12 PLUSハンドヘルドゲームコンソール1xUSB充電ケーブル1xユーザーマニュアル




