https://jp.banggood.com/DL001-16MP-1080P-HD-2-inch-Screen-Hunting-Camera-IR-Night-Vision-Waterproof-Scouting-Camera-Monitoring-Protecting-Farms-Safety-p-1701852.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DL001 16MP 1080P HD 2インチスクリーンハンティングカメラIRナイトビジョン防水偵察カメラモニタリング農場の安全性の保護







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：イメージセンサー：3MPカラーCMOS写真の解像度：16MP 4032 x 3024ビデオ解像度：FHD 1920 x 1080P @ 25FPSトリガー時間：0.3Sディスプレイ：2.0インチTFT作業モード：3写真+ 10秒ビデオPIR角度：120度レンズ：広い90度IR LED：38pcs 940nmブラックライト、15MPIR距離：15Mメモリ：Max Micro SD 32GBUSBスロット：5ピンUSB 2.0電源：8 x AAバッテリー（除く）防水：IP66待機時間：6ヶ月スタンバイ電流：0.01mAサイズ：135 x 90 x 55MM / 5.3 x 3.5 x 2.2inch重量：160g温度：-10〜 + 70℃/ -14〜 + 158℉認証：CE FCC ROHSパッケージは以下を含みます：1xハンティングカメラ1 x Belt1xユーザーマニュアル特徴：より速い0.8秒のトリガー速度と15Mのビジョン範囲ゲームカメラは0.8秒で遅滞なく瞬時にトリガーされ、最大49フィート/ 15mの長いトリガー距離があります。夜でもエキサイティングな瞬間を見逃すことはありません3 PIRによる優れた感度とナイトビジョンアップグレードされた40個のグローなしLED、インクジェットガラス、940 nmの見えない赤外線テクノロジーにより、カバーがよりクールでプライベートになります。 90°広角レンズで何かやコーナーを見逃すことはありませんフルHD 1080Pビデオ＆最大16MP写真トレイルハンティングカメラは5メガピクセルのクリスタル画像とフルHD 1080Pビデオをキャプチャします。アップグレードされた高度なチップにより、昼間（夜は白黒）の写真ビデオがより鮮明で詳細になります。 32GBへのサポートTFカード（含まれていない）完全 ケースデザインと頑丈なしっかりした造りの感触このトレイルカメラは、高品質の素材内で-20°から70°の動作温度範囲を備えています。背面のストラップは木に結び付けるのに十分頑丈で、野生生物のカメラには、スレートリバーマウント用の下部にネジ穴もあります複数のアプリケーションとより長いバッテリー寿命より広い機会、狩猟/ホームセキュリティ/財産監視/野生生物の監視と農場のセキュリティ。スタンバイモードで最大6か月間、夜間の電力消費は日中の電力消費よりもはるかに多く、8つの新しい高品質のアルカリ単三電池を使用してより長い寿命をお勧めします




