https://jp.banggood.com/SINOTIMER-SVP-916-230V-40A-or-63A-Adjustable-Auto-recovery-Under-or-Over-Voltage-Protector-Relay-Breaker-Protective-Device-With-LED-p-1704033.html?cur_warehouse=CN&ID=6289907&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER SVP-916 230V 40A / 63A調整可能な自動リカバリ低/過電圧プロテクターリレーブレーカー保護装置LED付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.SINOTIMER SVPシリーズ自動過電圧保護デバイスは、単相AC電圧230V、50 / 60Hz、定格動作電流63A以下のユーザーまたは負荷に適しています。電源の状態が不安定な場合、保護機能が自動的にアクティブになります。 2.Itは住宅の世帯箱の配電線の過電圧、不足電圧または過電流の保護または単相電力設備の保護のために主に使用されます。3.主な機能は、ラインの過電圧または不足電圧、過電流状態であり、製品は電源を瞬時に遮断し、電気機器の損傷を防ぐことができます。電源電圧が正常に戻ると、プロテクターは自動的に電源を正常にオンにすることができます。特徴：1.安定した性能：製品の回路基板は、より長い耐用年数とより信頼性の高い性能を備えた高品質の電子部品を採用しています。2.Easy取付け：35mmの標準的なガイドレールの取付け、取付けること容易。3.Simple操作：過電圧および不足電圧保護装置の自動回復は、モジュラー設計基準に準拠しており、その使用とメンテナンスは非常に簡単です。4.Signalライト：力が正常な供給であるとき緑の表示器の表示。電力が過電圧または不足している場合、赤いインジケーターが表示されます。5.明確な読み取り：超明確なLEDディスプレイと超広視野角、電圧、電流の読み取り値をいつでも簡単に確認できます。6.Function：電圧が限られた製品の範囲を超えると、電気機器と人の安全を保護するために自動的に遮断されます。電源が通常に戻ると、デバイスは再供給されます。仕様：ブランド：SINOTIMER名前：不足電圧/過電圧保護装置モデル：SVP-916定格AC電圧：230V AC 50Hz / 60Hz最大電流の通過：40A、63A（オプション）過電圧保護値の範囲：221V〜300〜OFF（デフォルト：280V）過電圧回復電圧範囲：220V〜299V（デフォルト：250V）過電圧保護動作時間：0.1s〜10s（デフォルト：0.1s）不足電圧保護値の範囲：150V〜219V〜OFF（デフォルト：160V）不足電圧回復電圧範囲：151V〜220V（デフォルト：180V）不足電圧保護動作時間：0.1s〜10s（デフォルト：0.1s）過電流保護値の範囲：1A〜40A（デフォルト：40A）、1A〜63A（デフォルト：63A）過電流動作範囲：0.1〜512秒（デフォルト：5.0秒）回復時間：2s〜120s（デフォルト：60s）電源投入後の遅延時間：2s〜10s（デフォルト：2s）過電圧保護：はい低電圧保護：はい調整可能な過電圧保護値：はい調整可能な過電圧回復値：はい調整可能な不足電圧保護値：はい調整可能な不足電圧回復値：はい調整可能な障害回復遅延時間：はい電源投入後の遅延時間調整可能：はい電圧表示（電圧測定）：はい現在の表示（現在の測定）：はい調整可能な過電流値：はい自動回復：はいインストール：35mm Din Railサイズ：58x36x65mm / 2.28x1.42x2.56inカラー：ホワイトパッケージサイズ：78x56x85mm / 3.07x2.2x3.35inパッケージの重量：40A：177g / 6.195oz63A：192g / 6.72ozパッケージは以下を含みます：1 x電圧プロテクター詳細写真：




