https://jp.banggood.com/GUUDGO-10-LED-light-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Two-Way-Audio-Wireless-Camera-H_264-PTZ-Auto-Tracking-Night-Vision-Camera-p-1705255.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO 10 LEDライトHD 1080P WIFI IPカメラ双方向オーディオワイヤレスカメラH.264 PTZ自動追跡ナイトビジョンカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：新しく作成された製品は新しいソリューションにアップグレードされ、使用されるAPPはV380PROです。特徴：◆各国アダプター付◆便利なインストールと使用、プラグアンドプレイ◆いつでもどこでもビデオを表示し、主流の端末とネットワークをサポート◆クリアでスムーズなビデオ閲覧、ネットワークの限界を再生するインテリジェントな伝送◆オンラインファームウェアアップグレード、同時アップデート機能、身体検査◆キャリアグレードの信号処理（エコーキャンセル、ノイズ抑制、音声イコライゼーション、コンフォートノイズ、ミュート抑制）を使用して、双方向音声インターコムをサポートします。◆サポートAndroid、IOS、NVR、PCスマートターミナルリモートリアルタイム監視◆モーション検知、リンクされたカメラ/ビデオ録画。携帯電話のアラームとその他の通知方法◆インテリジェントデュアルライトナイトビジョン：赤外線距離30メートル、白色光距離20メートル◆インテリジェント人誘導照明：10メートルの距離内の周囲光の明るさに応じて27 * 27メートルの範囲内の人、車、猫、犬を自動的に認識し、白色光照明をオンにします◆クラウドストレージテクノロジー、マイクロSDカード（最大128GB）ストレージをサポート◆2.4G WIFI（IEEE802.11b / g / n）インテリジェント構成をサポート◆サポートリモコンPTZ（水平：355°＆垂直：90°）仕様： 



センサー
1 / 2.7 "カラーCMOSセンサー


ディスプレー解像度
1920 x 1080ピクセル（200万ピクセル）


レンズ
4mm、6mm、8mm


視野角
4mm：H（水平）78度; V（垂直）64度; D（対角）100度


最小照明
0.01Lux


入出力
内蔵スピーカー（4Ω/ 5W）、内蔵グラム風（-36dB）、双方向音声インターホンを実現可能


オーディオ圧縮方式
AAC


ビデオ圧縮方式
H.264


照明周波数
50Hz、60Hz 


画像のフレームレート
最大30fps


画像解像度1080P 2MP


ホワイトバランス、 逆光補正
セルフモーション


無線ネットワーク
2.4G WIFI（IEEE802.11b / g / n）外部防水5DBデュアルアンテナ


イーサネット
10 / 100Mbps適応


4Gワイヤレスネットワーク
TD-SCDMA、TD-LTE、WCDMA、FDD-LTE、TD-LTE、CDMA2000、TD-LTE、FDD-LTE


サポートプロトコル
TCP / IP、UDP / IP、HTTP、DHCP、RTMP、MUTP


サポートIPアドレス
静的IPアドレス、動的IPアドレス


パン/チルト水平
水平：355°＆垂直：90°


アラーム検出
動き検出/オブジェクト追跡


アラームリンケージ
サポートカメラ、オーディオ/ビデオ録画


アラーム通知
携帯電話警報通知方法


電源
DC 12V 2A


ボタン
1つのリセットボタン


イーサネットインターフェース
RJ45インターフェース


力
総電力≤15W：カメラ≤6W、白色光照明≤9W


LED表示
ネットワーク信号/機能インジケーター


ビデオ保存方法
マイクロSDカード（最大128GB）ローカルストレージ、クラウドストレージ


防水定格
IP55


作動温度
 -10°〜50°C（14°F〜131°F）


保管温度
 -10°C〜60°（14°F〜140°F）


機械の色
白いプラスチックマット

 パッケージは以下を含みます：1 x GUUDGO 10 LEDライト1080Pカメラ1×防水力1xネジ1×スレッドプラグ1xドライバー1xマニュアル1xパッキングボックス詳細写真：




