https://jp.banggood.com/WIFI-Smart-Window-Blinds-Chain-Motor-Controller-APP-Control-RC-Automation-Kit-p-1706315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
WIFIスマートウィンドウブラインドチェーンモーターコントローラーAPP制御RCオートメーションキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。説明：●スケジュール：開閉時間を自由に設定できます。●簡単な取り付け：指先の位置で3〜5分DIY。●WIFIコネクタ：Google Home、Alexa amazonなどと直接連携します。●長距離：オフィスやビジネスでWIFIをオンにしてホームブラインドを開閉します。特徴：●スケジュールを設定することにより、ブラインドが機能します。●スマートホームに電動ウィンドウシェードを追加して、生活を楽にします。 ●ビーズチェーン（プラスチックまたは金属）のあるブラインドとブラインドに対応。●既存のブラインド、シェード、カーテンを自動化する最良かつ最も簡単な方法。 ●ブラインドをベッドから、ソファから、またはギアをワンタッチで移動したい場合でも、移動できます。仕様：材質：プラスチックカラー：ホワイトトルク：1.35Nm速度：55rpmアダプター入力：AC 100-240V 50 / 60Hzアダプター出力：12V定格電流：1.2A周波数：2.4GHzマックス。ブラインドサイズ：2.5x3.5m / 8x12ftマックス。重量：10kg制御方法：電話/リモート距離：制限なし（良好なWIFI信号を求めます）リモコン：1x 3V CR2450バッテリー（別売）互換性：Google Home、Alexaなどと直接接続寸法：46.5 x 42 x 160 mm / 1.83 x 1.65 x 6.30 in（約）アダプター：USプラグ（場所に応じて適切なアダプターをお送りします） パッケージは以下を含みます：1 xブラインドチェーンモーターコントローラー1xリモコン1xアダプター1 xインストールアクセサリキット1x英語ユーザーマニュアル詳細写真：




