https://jp.banggood.com/ELEGIANT-Computer-Speakers-Wired-Computer-Sound-Bar-Stereo-USB-Powered-Mini-Soundbar-Speakers-for-PC-Tablets-Laptop-Desktop-Projector-Cellphone-p-1711092.html?cur_warehouse=JP&rmmds=CategoryElectronicsPop
エレガントなコンピュータースピーカー有線コンピューターサウンドバーステレオUSB電源ミニサウンドバースピーカーPCタブレット用ラップトップデスクトッププロジェクター携帯電話







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ELEGIANT SR200MINIサウンドバーコンピュータースピーカーコンピュータやテレビ、その他の3.5mmデバイスに最適で、クリアで優れた音質をお楽しみいただけます。自分だけのプライベートシアターを作りましょう。取扱説明書：USBケーブルを電源に接続し、3.5mmオーディオケーブルをデバイス（TV / PC /スマートフォンなど）のオーディオ出力に挿入します。次に、スイッチを回してサウンドバーをオンにします。回転ボタンを回して音量を調節します。最も懸念されるQ＆AQ：テレビで動作しますか？A：はい、ただしテレビでの使用はお勧めしません。もちろん、テレビで使用することもできます。背面にすべてのコンポーネントがあり、hdmiポートが必要です。ただし、テレビでの使用はお勧めしません。 、その音は多分一部の人々にとって十分ではないからです。Q：どのスマートフォンでも使用できますか？A：はい！ 3.5mmケーブルを正しく差し込む限り。Q：3本のケーブルは何のためにありますか？A：電源用のUSBケーブル、マイク用のピンクのケーブル、ヘッドフォン用の緑のケーブル。Q：この製品の寸法はどのくらいですか？A：約46 * 6 * 6cm。脚の高さは約1/4インチです。ケーブルは3または4フィートです。 技術仕様：定格電力/ RMS：3W * 2ピーク電力/ PMPO：200Wスピーカーインピーダンス：4Ω* 2入力インピーダンス/入力インピーダンス：10KΩ周波数応答/周波数：90Hz〜18KHz解像度/分離：≥45db入力感度/入力感度：750mV±50信号対雑音比/≥30db入力電圧/消費電力：5V




