https://jp.banggood.com/ZK-TB21-TPA3116D2-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Bass-AMP-p-1714403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-TB21 TPA3116D2 bluetooth 5.0サブウーファーアンプボード50WX2 + 100W 2.1チャンネルパワーオーディオステレオベースAMP







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル：ZK-TB21材質：電子部品カラー：ブラックBluetoothバージョン：5.0（シールドなし、10m）入力感度：500mVオーディオ入力：AUX + Bluetoothチャネル：2.1チップ：TPA3116D2（AM干渉防止機能付き）電源：DC12-24V / 5Aアダプタースピーカー：20-100W、4-8Ω出力電力：最大50W（RおよびLチャンネル）、最大100W（サブウーファー）保護メカニズム：過電圧、低電圧、傍聴、DC検出、短絡保護サイズ：118x100x22mm / 4.6x3.9x0.8inchノート：トランジション：1cm = 10mm = 0.39inch手動測定による0-1cmの誤差を許容してください。 plsはあなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認します。異なるモニター間の違いにより、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。ありがとう！パッケージは以下を含みます：1 x ZK-TB21アンプボードQ＆A：1.電源の選び方は？ボードを備えた電源は非常に重要です。選択された電源リップルは小さくなければなりません。大きな電源のリップルは、パワーアンプのボトムノイズにつながり、電流音があります。パワー出力。 12V 1Aしかない場合は、3〜4インチのスピーカーを使用できます。19V5Aを超えている場合、8〜10インチで問題がなければ、電力を高く評価する必要があります。電圧が低すぎて音が増幅される場合音の歪みが発生しやすくなります。電流が小さすぎてホーンを上げられない場合、電圧が下がって異常動作や音質劣化の原因となります。電流が5Aを超える18V19V24V電源を使用することをお勧めします。9V12Vまたは1A 2A電源しかない場合は、低電力でも使用できます。音量を最大に近い値に設定すると、歪みや音質に影響を与える場合があります。2.スピーカーの選択方法は？スピーカーの種類について：一般的に使用されるスピーカーは通常4〜8オームで、使用できます。左右のチャネルのスピーカーは、20 W〜100 Wの電力のフル周波数または中高周波数スピーカーに接続する必要があります。サブウーファースピーカーは接続できません普通のスピーカーに。サブウーファースピーカー付きのスピーカーは、20〜100Wの電力で接続する必要があります。サブウーファーホーンは、少なくとも50Hzのダイビング周波数を持っている必要があります。スピーカーの電力が20W-50Wのように小さい場合も使用できますが、15V未満の電力を選択するなど、ラウドスピーカーが大音量で焼けるのを防ぐために、電源電圧を小さくする必要があります。50W-100Wスピーカーの場合、ホーンの焼損を心配する必要はありません。 12-24V電源を選択できます。選択する電圧が高いほど、より多くの音またはパワーを出力できます。スピーカーのパワーは100Wを超えることは容易ではありません。それ以外の場合は、音質に影響します。3.音声入力モードこのオーディオアンプモジュールには2つのオーディオ入力モードがあります。1つはBluetooth入力で、もう1つはAUX入力です。 Bluetoothモードをお勧めします。Bluetoothはどちらのモードでも接続できます。Bluetooth接続が成功している限り、Bluetoothモードであり、Bluetoothモードは自動バックアップをサポートします。AUXインサートは、Bluetoothが切断されている場合はAUXモードです。 AUXモードを使用すると、このモジュールのBluetooth接続が切断されます。4.メインボリュームを調整する方法は？MAIN-VOLUMEノブは、MAIN VOLUMEを調整するために使用します。右のメインボリュームは上がり、左のメインボリュームは下がります。マスターボリュームは、左右両方のチャネルとサブウーファーのボリュームに影響します。5.左右のチャンネルの高さと低音を調整するにはどうすればよいですか？R＆L CHANNEL-BASSノブは、BASS、右利きのBASSエンハンスメント、左利きのBASS減衰用です。ノブが右端の位置にある場合、低音は強調または減衰されません。R＆L CHANNEL-TREBLEノブは、TREBLEを制御するために使用され、右利きのTREBLEエンハンスメントと左利きのTREBLE減衰があります。ノブが真ん中にある場合、高音は強調または減衰されません。高音と低音を調整するときの注意：TREBLEまたはBASSの音を右に最大に近づけたときに、音の歪みが歪んでいると、TREBLEまたはBASSの音のゲインが大きすぎます。 TREBLEまたはBASSつまみを左に回してゲインを下げるか、右のMAIN-VOLUMEつまみを左に回して総音量を下げる必要があります。6.サブウーファーの調整方法は？サブウーファー-ボリュームは、サブウーファーのボリュームを制御します。右巻きのボリュームが上がり、左巻きのボリュームが下がります。SUBWOOFER-FREQノブは、SUBWOOFERのカットオフ周波数を制御します。右の周波数は増加し、左の周波数は減少します。周波数調整範囲は20HZ-200Hzです。7.音質にはどのような要因がありますか？音質は、パワーアンプモジュールだけでなく、電源、音源、サウンドシステム全体にも関係します。基本的に、サウンドシステムのすべてのリンクが音質に影響します。メインリンクはオーディオです。伝送ライン、オーディオ電源、トーン回路、アンプ回路、スピーカーおよび周辺環境。音源、電源、アンプモジュール、スピーカーを合わせると音質が最高になります。 




