https://jp.banggood.com/1080P-HD-WIFI-Solar-Security-IP-Camera-Night-Vision-Wireless-PIR-Motion-Alarm-IP67-p-1721633.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
1080P HDWIFIソーラーセキュリティIPカメラナイトビジョンワイヤレスPIRモーションアラームIP67







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-双方向オーディオ：内蔵マイクとスピーカー、いつでもどこでも他の人と簡単に通信できます-スポーツ検出とアラームプロンプト：スポーツトラックを検出して記録し、アラーム情報を時間内にAPPにプッシュします-リアルタイムのリモートビューイング-デイ/ナイトモードを自動的に切り替えます。鈍い環境ではっきりと見ることができます。-屋外の防水性と防塵性-ストレージループ録画、挿入カード録画、ストアビデオはいつでも表示されます-音とスポーツの検出。誰かが射撃エリアに侵入すると、アクションが検出して携帯電話にプッシュ通知を送信します。-屋外での使用に適しています。家庭や会社での盗難、強盗、破壊行為を防ぎます。-有効距離10メートル、最大15メートル。-ネットワーク接続：ワイヤレス仕様：センサー：200万HDCOMSセンサー1 / 2.7PS5230レンズ：フル2G2P超広角レンズ画角：水平90°記録モード：手動記録、アラーム記録音声通話をサポートPIR検出をサポート防水率：IP67ネットワークプロトコル：2.4GHz IEEE 802.11b / g / n睡眠時間：15秒、30秒、60秒、睡眠なし、調整可能電源：ソーラーパネル+ USB充電バッテリー：2x18650リチウムバッテリー（含まれていない）作動温度：-30°C〜 + 50°Cサイズ：22.2x15.8x9.8cmサポートメモリ：64Gパッケージは以下を含みます：1xソーラーカメラ1xカメラブラケット1xアクセサリキット1 xUSB充電ケーブル1x英語マニュアル詳細写真：




