https://jp.banggood.com/PR600C-12MP-1080P-Night-Vision-Waterproof-Hunting-Camera-0_8s-Trigger-Time-Recorder-Wildlife-Trail-Camera-for-Home-Security-and-Wildlife-Monitoring-p-1722814.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PR600C 12MP374022ナイトビジョン防水ハンティングカメラ0.8sトリガータイムレコーダー野生生物トレイルカメラホームセキュリティおよび野生生物モニタリング用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：高性能：52°FOVレンズ、38個の赤外線LED、0.8Sのシャッター速度、それぞれ最大5枚の写真と30Sのビデオファイルを備えた1枚/秒などの並外れた機能を備えています。検出されたすべての動きがリアルタイムで文書化されます。高感度：PIR（パッシブ赤外線）センサーをアクティブにすると、カメラは対象領域でのゲームの動きによって引き起こされる周囲温度の急激な変化を検出し、写真/ビデオの記録をトリガーします。加速写真：花の咲く植物や巣を作る鳥、さらには日の出や日没を見るのに最適です。電源：PR600カメラは、4個の単三電池と5V DC電源を使用できます。電源アダプタを使用する場合は、単三電池を取り外すことをお勧めします。カメラがUSBケーブルでPCに接続されている場合、データファイルのみが読み取られます。 アプリケーション：このデジタルカメラは迷彩と絶妙な外観を備えており、ホームセキュリティ、倉庫の監視、野生生物の監視に最適な製品です。仕様：モデル：PR600Cイメージセンサー：3MPカラーCMOS写真の解像度：12MP、4032 x 3024ビデオ解像度：FHD 1920 x 1080P @ 25FPSトリップ時間：0.8S作業モード：写真、ビデオ、写真+ビデオPIR角度：60度レンズ：52度幅IR LED：940nmブラックライト38個、10mPIR距離：15 mサポートされる最大ストレージ：最大マイクロSD 32 GB（含まれていません）USBスロット：5ピンUSB 2.0電源：単三電池4本またはDC 5V耐水性：IP56スタンバイ時間：8か月スタンバイ電流：0.01 mAサイズ：110 x 92 x 55mm / 4.33 x 3.62 x 2.16インチ重量：110 g温度：-10〜+70°C / -14°C + 158°Cパッケージは以下を含みます：1 x PR600C 12MP 1080Pハンティングカメラ1xデータケーブル1xカードリーダー1xタイバンド1xユーザーマニュアルユーザーマニュアル： [link]




