https://jp.banggood.com/2Pcs-or-set-Baofeng-BF-888S-Walkie-Talkie-Portable-Radio-Station-BF888s-5W-16CH-UHF-400-470MHz-BF-888S-walkie-talkie-two-way-Radio-p-1723412.html?cur_warehouse=CN&ID=516468&rmmds=CategoryElectronicsPop
2個/セットBaofengBF-888Sトランシーバーポータブルラジオ局BF888s5W 16CH UHF 400-470MHz BF888Sトランシーバー双方向ラジオ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。特徴：-50 CTCSS / 105 CDCSS-VOXs機能-音声プロンプト-PCプログラミング-緊急警報-インテリジェント充電-バッテリー節約-低電圧アラート-タイムアウトタイマー-トーチライト仕様：タイプ：A（USプラグ）B（EUプラグ）C（USB充電器）モデル：Baofeg BF-888S周波数範囲UHF400-470MHzチャネル容量：16チャンネル間隔：25 KHz作動ボルト：3.7 Vバッテリー：1500MAh Li-ionバッテリー寿命（5-5-90デューティサイクル）約8時間周波数安定性：plusmn2.5ppm作動温度：-30degc- + 60degcアンテナインピーダンス：50Omega通信範囲約6km寸法（LtimesWtimesH）（バッテリーあり、アンテナなし）120times58times33 mm重量（バッテリー/アンテナ付き）175gFM機能：いいえスクランブラー：いいえパッケージは以下を含みます：2 x BAOFENGラジオBF-888S2 x 3.7V 1500mAh Li-ion Battery。2 xアンテナ（400-470MHz）。2 xベルトクリップ。2 x壁充電器または2 x USB充電器（2つのうち1つのみを選択）1xユーザーマニュアル詳細写真：




