https://jp.banggood.com/Suntek-HC-900M-2G-MMS-SMS-Email-16MP-HD-1080P-0_3s-Trigger-120-Range-IR-Night-Version-Wildlife-Trail-Hunting-Camera-Trap-Camera-p-1727975.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Suntek HC-900M 2G MMS SMS電子メール16MP HD 1080P 0.3sトリガー120°範囲IRナイトバージョンワイルドライフトレイルハンティングカメラトラップカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：120度1080P HD PIRセンサーカメラ、16MP / 12MP / 8MPの選択可能な画像解像度、1080P 30fpsビデオをサポート。野生動物の赤外線カメラ調査。昼はカラー写真/ビデオ、夜は白黒写真/ビデオ用のIRフラッシュ。42pcs IR LED、最大20m / 65フィートの超長距離検出範囲。モーションセンサーによって監視されている特定の領域での人間（または動物）の動きによってトリガーされます。1/5/10/30秒/分のモーション間の間隔はオプションです。カメラは、PIRモードまたはタイムラプスモードのいずれかで動作するようにプログラムできます。 SDカード（最大32GB）/ USB / AV出力をサポート（SDカードは含まれていません）。赤外線リモコンはカメラの入力デバイスであり、主に顧客の設定に使用されます。その最大遠隔距離は20メートルです。写真に刻印される実際の温度、時間、日付。写真やビデオがいつ撮影されたかがわかります。 IPX65密閉防水外観により、雨水ホコリや虫の侵入を効果的に防ぎます。 狩猟、旅行、キャンプ、家畜/野生動物の追跡に最適なツール。使いやすく、取り付けも簡単です。 バックル付きの固定ロープで、木の棒や木の枝に簡単に固定できます。伝送ネットワークを介してMMS / SMS / Eメールをサポートします。ほとんどのヨーロッパ、南アフリカ、アジア諸国をサポートしています。仕様：イメージセンサー：5メガピクセルカラーCMOSメモリ：32GBまでのマイクロSDカード（含まれていません）レンズ：F = 3.1; FOV = 120°サイズ：150mm x 90mm x 65 mmディスプレイ：2.0インチTFTモード：カメラ/ビデオ/カメラ＆ビデオ/タイムラプスPIR検出範囲：120度暗視距離：65フィート/ 20メートルIR LED：42個の赤外線LEDPIR距離：65フィート/ 20メートルトリガー速度：0.3秒PIR間隔：1/5/10 / 30秒/分（デフォルトは1秒）画像解像度：16MP / 12MP / 8MP周波数帯域：2G GSM 850/900/1800/1900 MHzリモコン：SMSデータ送信：メールによるデータ転送MMSから電話へ：1-4電話番号電子メールへのMMS：1-4電子メールアドレスビデオ解像度：1080P / 720P / VGAファイル形式：JPEG / AVI日時：はいムーンフェイズ：はいISO露出：自動/ 100/200/400パスワードセキュリティ：4つのデジタルPINコードスタンバイ電流：0.1mA待機時間：6ヶ月インターフェース：TV出力; USB2.0;マイクロSDカード; 6V / 1A外部修正方法：ベルト、三脚マウント動き検出：低/中/高動作温度：-20〜70℃（-4〜158℉）電源：単三電池8本タイマー：はい防水：IP65言語：En / FR / DE / ES / RU / DK / NL / PL / PT / SE / IT / FI / JP証明書：FCC、CE、RoHSパッケージは以下を含みます：1 x HC-900M 3Gハンティングトレイルカメラ1xストラップ1xアンテナ1xユーザーマニュアル




