https://jp.banggood.com/SUNLU-1KG-PLA-1_75MM-Filament-10-Color-Available-High-Strength-filament-for-3D-Printer-p-1729416.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUNLU 1KG PLA 1.75MMフィラメント10色3Dプリンター用の高強度フィラメント







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.高純度輸入原料2.明るい色の違い、描画なし、水ぶくれなし、表面全体が滑らかで光沢があります3.直径公差は±0.02mmに制御され、印刷効果をより助長し、印刷プロセス中の安定性を確保し、モデルの成功率を向上させます4.良好な流動性、低収縮、ジャムなし、エッジワープなし 5.良好な引張強度と高い靭性を持っています.360°Cは壊れることなく戻ります6.緑の生分解性材料と信頼できるROHS、リーチ認証PLAパラメータ：直径：1.75mm公差：+/- 0.02mm印刷速度：50-100mm / s
 プリント推奨温度：190-220℃パッケージは以下を含みます：1 * PLAフィラメント




