https://jp.banggood.com/SUNLU-1KG-ABS-1_75MM-Filament-Black-or-White-100-pencent-No-Bubble-filament-for-3D-Printer-p-1730574.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUNLU 1KG ABS 3Dプリンター用1.75MMフィラメントブラック/ホワイト100％バブルフィラメントなし







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.優れた衝撃強度と耐摩耗性があります。2.耐薬品性、染色、成形加工そして、機械的処理効果が優れています。3.サポートは簡単に剥がせます。底板に加熱装置を備えた機器に適用、印刷可能強力な印刷強度要件と追加する必要がある染色、研磨、電気めっきなどの手作業で処理されたモデル小さなパーツを演奏するのに適しています。パラメータ：線径：1.75 / 3.0MM公差：±0.02MM印刷温度：230-270℃床温度：80-120℃張力（KGF）：6-11メルトインデックス：12-19g / 10分（220℃、10kg）破断点伸び：25％印刷速度：50-100MM / s泡：100％ゼロの泡正味重量：1 KG /ロール総重量：1.3 KG /ロール長さ：1.75MM（1KG）= 395M3.0MM（1KG）= 130Mパッケージは以下を含みます：1 * ABSフィラメント




