https://jp.banggood.com/SUNLU-1KG-WOOD-Fiber-1_75MM-Filament-Wood-PLA-filament-for-3D-Printer-p-1730652.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUNLU 1KG木材繊維1.75MM 3Dプリンター用フィラメントウッドPLAフィラメント







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ウッドフィラメントの特徴1.環境保護、非毒性、生分解性;2.無垢材の効果に近い。3.低収縮FDM 3Dプリンターのすべてのモデルに適しています。ポートレートなど、木目調のモデル、小家具装飾など 木材PLAフィラメントは、18％の木材繊維と82％のポリ乳酸でできています。本物の木材の効果に近いのは、環境にやさしい無毒の素材です。カムプリントウッドエフェクトモデル（ポートレート、小さな家具の記事など）。100％バブル3Dプリンター素材なし。 製品説明直径：1.75mm / 3.0mm公差：+/- 0.02mm印刷速度：30-50mm / sカラー：ウッド推奨印刷温度：170-190℃プラットフォーム温度：80-120℃正味重量：1kg（スプール付き）総重量：1.3kg長さ：1.75mm（1kg）= 330m                3.00mm（1kg）= 115mパッケージは以下を含みます：1 *ウッドPLAフィラメント




