https://jp.banggood.com/ESCAM-QF518-5MP-Pan-or-Tilt-AI-Humanoid-Detection-Auto-Tracking-Cloud-Storage-Waterproof-WiFi-IP-Camera-with-Two-Way-Audio-Night-Vision-p-1731086.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF518 5MPパン/チルトAIヒューマノイド検出自動追跡クラウドストレージ防水双方向WiFiナイトビジョン付きWiFi IPカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.5MP解像度、高精細画像品質2.H.265X圧縮、多くの送信および保存コストを節約3.Smartデュアルライトモード、IR距離は最大20m 4.ノイズキャンセレーション付きの高品質双方向オーディオ5.WiFi接続とAP接続をサポート6.SupportスマートAIヒューマノイド検出自動追跡機能とDIYアラーム音声、トリガーアラーム、ヒューマノイドの動きがあったときにアラーム音を再生 7.最大128 GBのmirco sdカードとクラウドストレージをサポート（30日間の無料クラウドストレージ）8.Support鍋および傾きの監視、鍋355°+ Tilt 90°9.マルチプラットフォームのサポート、APPのサポート、WebブラウザおよびPCクライアント 10.APPプッシュ通知をサポート11.OnvifおよびRtspプロトコルをサポートします。仕様：



モデル
ESCAM QF518


カメラ


センサー
1 / 2.7インチ5メガピクセルプログレッシブスキャンCMOS


最小照度
色0.001Lux@F1.2;ナイトビジョン0.0001Lux@F1.2


焦点距離
3.6mm


視野角
75.7°


PT
P 330°T 90°


関数


デイナイトスイッチ
4PCS IR Ledと4PCSホワイトLed、IR距離20m


ホワイトバランス
オートホワイトバランス


デジタルノイズリダクション
3Dノイズリダクションをサポート


モーション検知
AIヒューマノイドの検出と自動追跡をサポート


プライバシーシェルター
4つのゾーンをサポート


OSD
OSD設定をサポート


ビデオ


圧縮
H.265X


解像度
メインストリーム：5MP（2592 * 1944）


サブストリーム：（640x360）


ビデオフレームレート
25fps（50HZ）、25fps（60HZ）；


ビデオ調整
いいえ


オーディオ


入力
埋め込みマイク


出力
内蔵スピーカー


圧縮
G.711A


通信網


イーサネット
RJ-45（10 / 100Base-T）


無線
WiFi 802.11b / g / n、2.4Gのみをサポート;APモード


IPタイプ
動的IPと静的IP


ネットワークプロトコル
HTTP、TCP / IP、UPNP、RTSP、NTP、DHCP、DNS、DDNS、FTP


アクセスプロトコル
ONVIFをサポートする


最大ユーザー
5


クライアント
iPhone、iPad、Android、Windows PC 


保管所


マイクロSDカード
最大128GマイクロSDカードをサポート


クラウドストレージ
サポート（30日間無料のクラウドストレージ）


全般的


電源
DC12V2A


消費電力
2.5W（IR LEDオフ）/7.2W(IRLEDオン）


作業環境
-20°C〜+ 50°C、10％〜80％


防水
IP66


商品のサイズ
165*150*190mm


製品の重量
0.4kg


パッケージの寸法
193* 163*93mm


パッケージの重量
0.65kg


付属品
カメラ* 1、電源アダプター* 1、防水帽子* 1、スクリューバッグ* 1、説明書* 1

パッケージは以下を含みます：1 x ESCAM QF5181x電源アダプター1x防水帽子1xスクリューバッグ1x命令詳細写真：




