https://jp.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop
【女性の健康管理】DTNO.1DT66フルタッチスクリーン心拍数血圧SpO2モニター複数ダイヤルカスタマイズウォッチフェイス超薄型スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド DT NO.1 モデル DT66 Bluetoothバージョン BT 4.2 互換性のあるOS Android 4.4以降、iOS9.0以降 動作モード フルタッチ+ボタンを押す APP名 Wearfit2.0 アプリの言語 アンドロイド：英語、チェコ語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、イタリア語、日本語、韓国語、ポルトガル語、ロシア語、タイ語、簡体字中国語、繁体字中国語 IOS：英語、簡体字中国語、繁体字中国語、日本語、韓国語、スペイン語、ドイツ語、フランス語、ポルトガル語、イタリア語、ロシア語、ポーランド語 バンド言語 中国語、英語、ロシア語、スペイン語、日本語、タイ語、ドイツ語、フランス語、アラビア語、ポーランド語、イタリア語、ポルトガル語特別な機能 防水 IP67 女性の健康管理 サポート（排卵、安全、月経）、APPでの使用 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート カスタマイズされたウォッチフェイス サポート 歩数 サポート マルチスポーツモード サポート 歩数計 サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート 発信者番号表示 サポート アラートタイプ 振動 自動ライトアップ画面 サポート ストップウォッチ サポート その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、カメラのリモートコントロール、アンチロスト、輝度コントロール。技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.09インチ タイプ：IPS 解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：180mAh  待機時間：約10日 使用時間：約5日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 重量とサイズ 文字盤のサイズ：約38 * 38 * 10mm バンドサイズ：約250 * 18mm 製品重量：約27.5g 1*DT NO.1 DT66 スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか?1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。 




