https://jp.banggood.com/10Pcs-Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-Improved-Version-Module-Development-Board-p-1734526.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
10個Geekcreit®ATmega328P Nano V3コントローラボード改良バージョンモジュール開発ボード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：マイクロコントローラーATmega328動作電圧（論理レベル）：5V入力電圧（推奨）：7V〜12V入力電圧（制限）：6V〜20 VデジタルI / Oピン：14（うち6つはPWM出力を提供）アナログ入力ピン：8I / OピンあたりのDC電流：40mAFlashメモリ：32KB（ATmega328）（うち2 KBはブートローダーで使用）SRAM：2KB（ATmega328）EEPROM：1KB（ATmega328）クロック速度：16MHzチップ：CH340C / Gランダム配信（CH340BはCH340Gのアップデートバージョンです。CH340Bにはクリスタルが付属していますが、CH340Gにはありません)注意：WIN7 / WIN8を使用した速度と安定性のための改良されたUSBチップ。このバージョンには、はんだ付けされていないピンヘッダーが付属しており、USBケーブルは含まれていません。パッケージは以下を含みます：10 x溶接非対応Nano V3.0ボード




