https://jp.banggood.com/G202-GSM-3G-Gate-Opener-Relay-Switch-Remote-Control-Door-Access-Switch-Wireless-Door-Opener-By-Free-Call-850-or-900-or-1800-or-1900-or-2100MHz-p-1737797.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
G202 GSM3Gゲートオープナーリレースイッチリモートコントロールドアアクセススイッチワイヤレスドアオープナー無料通話850/900/1800/1900 / 2100MHz







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.アプリケーション：それは電子ロック、ガレージドア、スライドドア、スイングドア、ゲートモーター、ゲートオペレーターのほとんどとうまく統合でき、住宅、制度、産業市場で広く使用されています。リモートコントロールドアの開閉2.リモコン距離：距離制限なし3.管理ユーザー）：200ユーザー4.リモートコントロールする方法：電話アプリ、SMS、電話通話5.Alarm：あなたの電話を呼び出すことによるリアルタイムのアラーム、あなたにSMSを送る6.タイマー：特別な時間に開閉するように設定できます。7.制御ドア数：1つのドアを制御します。8.イベント記録：操作するたびに記録、記録は電話アプリで確認できます9.世界のすべてをサポートGSM 3G 4G周波数10.サポート850/900/1800/1900 / 2100MHz仕様：モデル：G202GSM周波数：850/900/1800 / 1900MHzデジタル出力：NC / NOドライ接点、3A / 240VAC供給：9-24V / 2A消費：12V入力マックス。 50mA /平均25mASIMカード：標準SIMカードアンテナ：50 SMAアンテナインターフェイス温度範囲：-20〜+ 60°C湿度範囲：相対湿度90％アイテムサイズ：約。 10.3 x 5 x 3.1cm / 4.1 x 2 x 1.2inパッケージは以下を含みます：1 x GSMリモコン




