https://jp.banggood.com/USB-Programming-Cable-Cord-CD-for-Baofeng-BF-UV9R-Plus-A58-9700-S58-N9-Walkie-Talkie-UV-9R-Plus-A58-RadioandPC-p-1738116.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Baofeng BF-UV9R Plus A58 9700 S58 N9用のUSBプログラミングケーブルコードCDトランシーバーUV-9R Plus A58ラジオ＆PC







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 特徴：* 100％真新しい高品質*高品質の素材で作られており、耐久性があり実用的です* BF-UV9R、BF-UV9R Plus、BF-A58、BF-9700、BF-S58、BF-N9に使用*安定して効率的でプログラミングが簡単*ラジオとPCを接続し、PCでトランシーバーのプログラム設定と周波数を書き込みます*素材：ポリウレタン パッケージは以下を含みます：1 xプログラミングケーブル （トランシーバーは含まれていません）1 x CD詳細写真： 




