https://jp.banggood.com/Moeshouse-Tuya-ZigBee3_0-Smart-Radiator-Actuator-Programmable-Thermostatic-Radiator-Valve-Temperature-Controller-Voice-Control-via-Alexa-p-1741050.html?cur_warehouse=CN&ID=6294912&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse Tuya ZigBee3.0スマートラジエーターアクチュエータープログラム可能なサーモスタットラジエーターバルブ温度コントローラーAlexaによる音声制御







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















製品の特徴：1.Smart Tuya ZBラジエーターアクチュエータサーモスタット：本体にシンプルでクリアなLCDディスプレイ画面を備えた新しいミニデザイン、ラジエーターサーモスタットは、LCDデジタルディスプレイ画面を備え、AAバッテリーの2つのセクションに電力を供給します。 。人工的に設定された屋内温度。主に床暖房システムでパイプの開閉を制御するために使用されます。2.A Tuya ZBワイヤレスゲートウェイハブは必須です：ZBワイヤレスハブは、他の多くのZBスマート製品をバルブに接続し、スマートホームデバイスの全体的なリンケージを実現する必須のものです。アプリにゲートウェイを追加し、アプリのゲートウェイにラジエーターアクチュエーターを追加するだけです。3.毎週のプログラム選択付きのプログラム可能なスケジュール：オプションで6期間の手動セットアップ5 + 2、6 + 1および7日間の週間スケジュールをサポートし、さまざまな状況で最高の利便性を提供し、家の温度にカスタマイズされたスケジュールを設定します。休日モード、自動モード、利用可能なブーストモード。自分の心を満たすために、就業日モードと休息日モードを選択してください。Tuya ZBワイヤレスゲートウェイの音声とリモートコントロール：バルブをTuya / Smart Lifeアプリに正常に接続した後、AlexaとGoogleアシスタントを介したハンズフリー音声コントロールとともに、スマートフォンを介したアプリリモートコントロールをサポートします。 1つのTuya ZBワイヤレスゲートウェイ。5.オープンウィンドウ検出：室温が突然温度に下がったとき。しきい値、バルブは15分間閉じます。その後、室温の場合まだ温度より低いです。しきい値、それはこのモードを維持します。その上、それはでデジタルディスプレイを読みやすいです 摂氏温度.manual: ここをクリック。パラメータ:電源：2 * 2 AA * 1.5Vアルカリ電池（別売）           最大電流：90mA  作業環境温度::-10〜60°C                     表示精度:: 0.5℃温度調節のデフォルト範囲:5~35°C       プローブセンサー:: NTC（10k）1％温度表示範囲:: 1〜70°C                ねじサイズ：M30 * 1.5絶縁条件：通常環境              サイズ（mm）：52 * 90ランニングプログラム：1週間を周期として設定            最大ルート：4.5mmパッケージは以下を含みます：1 *ラジエーターサーモスタット（オプションによって異なります）1 * アクセサリーバッグ1 * ユーザーマニュアル質疑応答:Q：独自のハブを使用してバルブに接続できますか？A：いいえ、このラジエーターサーモスタットは、Moes Tuya ZBワイヤレスゲートウェイハブでのみ使用できるため、2つのセットを購入してご利用いただけます。Q：このサーモスタットを華氏表示に設定できますか？A：いいえ、摂氏表示でのみ表示できます。Q：自分でスケジュールをプログラムできますか？ A: はい、当社のサーモスタットはプログラム可能です。スケジュールは自由にプログラムできます。Q：家にいないときでもサーモスタットを制御できますか？A：はい、ハブに正常に接続した後、スマートフォンアプリでデバイスを制御できます。 Q：このサーモスタットには、ゲストや子供が設定を変更できないように画面ロックがありますか？A：はい、あります。子供による変更や誤操作を防止する完全にロックされたモードがあります。Q：バッテリーは含まれていますか？A：いいえ、配送に制限があるため、バッテリーは搭載されていません。




