https://jp.banggood.com/PXN-V900-Game-Steering-Wheel-for-PS3-NS-Switch-Gaming-Controller-for-PC-USB-Vibration-Dual-Motor-with-Foldable-Peda-p-1741924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PXN V900ゲームステアリングホイールPS3 NSスイッチゲーミングコントローラー（PC用）USB振動デュアルモーター（折り畳み式のペダル付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 銘柄：PXNモデル番号：PXN-V900幅広い適用範囲：ビデオゲームコンソールおよびPCデバイスとの互換性レーシングビデオゲームステアリングホイールは、素晴らしいビデオゲーム体験を提供します。ペダルペダルを踏んでアクセルとブレーキを操作できます。振動とオーディオ効果ゲームコントローラは、鮮やかな実体験を提供します。電源：DC 5V 製品重量：3.8000 kg色：黒素材：プラスチック+金属サイズ：32.50 x 30.50 x 29.50 cmパッケージは以下を含みます：1 xコントローラー1×ペダル2 x取り付け2 x取り付けパッド上記のパッケージ内容のみで、他の商品は含まれません。




