https://jp.banggood.com/GUUDGO-4CH-2_0MP-1080P-Wireless-Black-Surveillance-Camera-System-Kits-outdoor-or-Indoor-Weatherproof-P2P-CCTV-Monitoring-Kit-p-1745110.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO 4CH 2.0MP1080Pワイヤレスブラック監視カメラシステムキット屋外/屋内耐候性P2PCCTV監視キット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>>ホワイトカメラシステムキットを入手するには、ここをクリックしてください<<<>>>手動：ここをクリックして開きます<<<特徴：-自動ワイヤレス接続、プラグアンドプレイ-1080P H.265 +ワイヤレスネットワークレコーダーおよび4つの1080Pワイヤレスカメラ-最大800メートルの干渉伝送距離のないオープンスペース-より強力な干渉防止機能を備えたプロの監視ワイヤレスボードを挿入します-ワンプッシュで設定-アラームプッシュモーション検出とアラーム出力をサポート（音声/電子メール/ FTPなど）-LAN / WANの訪問と制御によりAndroid / Apple携帯電話またはパッドをサポート-P2P IP PRO、流暢で高速なリモートアクセス-住宅、オフィス、中小企業、小売店へのスーツ-インストールが簡単でユーザーフレンドリーな操作仕様：IPカメラ仕様：。モデルIPG-80X20PSDイメージセンサー1 / 2.9 "2.0M Pixel CMOSレンズ4 mm、水平視野：75°レンズマウントM12最小イルミネーションカラー：0.01Lux @（F1.2、AGC ON）白黒：0.001Lux @（F1.2、AGC ON）、0Lux @（IRled ON）S / N比≥39dBシャッター速度1/5-1 / 20,000s、 昼と夜昼/夜/外部制御（IRカットフィルター）AGC自動/手動ホワイトバランス自動/手動/ ATW /屋内/屋外/昼光ランプ/ナトリウムランプ広いダイナミックレンジデジタルワイドダイナミックレンジデジタルノイズリダクション2DNR、3DNRビデオ圧縮H.265メインプロファイル/ H.264メインプロファイル/ M-JPEGオーディオ圧縮G711、PCM最大画像解像度1920x1080 @ 20fps画像解像度主流（1920×1080、1280×960、1280×720、720×576、640×480） サブストリーム（640×480、352×288、320×240、176×144）ビットレートCBR / VBR、ビットレート：32Kbps〜10Mbps可変動作を検知するサポートプライバシーゾーンマスキングプログラム可能な4つのプライバシーマスクP2PAndroid、IOSプロトコルTCP / IP、HTTP、NTP、IGMP、DHCP、UDP、SMTP、RTP、RTSP、ARP、DDNS、DNS、P2POnvif非サポート  無線頻度：2.4G伝送距離障害物のない800メートル以上、壁を貫通した場合30メートル以上、状況に応じた実際の伝送距離力12VDC@0.12A寸法38x38x5mm作業温度-30°C〜60°C、湿度≤90％RH（サポートされていない-凝縮）NVR仕様：モデルNBD8004RAシステムメインプロセッサHi3536D オペレーティング・システム組み込みLinuxビデオビデオ圧縮H.265ハイプロファイル/ H.264メインプロファイル ビデオ出力720P60、XGA、1080P60 ビデオ入力（IP）4 * 1080P / 4 * 960P / 4 * 720Pオーディオオーディオ圧縮G.711 インターコムなし録音と再生録音モード手動/アラーム/ビデオ検出/連続 ローカル再生4*1080Pストレージとバックアップレコードストレージ通信網 バックアップモードネットワークバックアップ、USBハードディスクネットワーク制御プロトコルTCP / IP、HTTP、DHCP、UDP、RTP、RTSP、FTP、NTP、ONVIF、SADP、P2P無線周波数2.4G アンテナ構造2×2MIMO 距離障害物なしで800メートル以上、壁を貫通した場合30メートル以上、状況に応じた実際の伝送距離インターフェースビデオ出力1ch HDMI、1ch VGA出力 オーディオI / Oなし アラームI / Oなし ネットワークインターフェース1 * RJ45 10M / 100Mアダプティブイーサネットポート USB 2 * USB 2.0ポート ハードディスク1 SATA（最大4TB） 他の電源DC + 12V / 3A 消費電力5W（HDDなし） 作業環境温度：-10℃－ ＋ 55℃、湿度：10％-90％RH。パッケージは以下を含みます：1 x WIFI NVR（ハードドライブは含まれていません）4 x WIFIカメラ1xブラケット4 xカメラ電源1 x NVR電源1 xイーサネットケーブル1 xUSBマウス4xスクリューバッグ4 x防水キャップ。注：電源プラグアダプターは、お住まいの地域に応じて構成されます詳細写真：




