https://jp.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
180W DL24P2.4インチDCUSBテスター電子負荷APP18650バッテリー容量モニター放電充電パワーメーター電源チェッカー、カラーディスプレイ4線式システム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：実際、Bluetoothモジュールは改訂されています。Bluetoothモジュールが統合されています。 Bluetoothモジュールは外からは見えませんが、Bluetooth機能は正常です。ソフトウェアのダウンロード方法： 1、ユーザーマニュアル、PCソフトウェアのインストール手順とPCソフトウェアおよびAndroid APPのダウンロードリンク：http：//www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2、IOS APP：ダウンロードするにはE_testを検索してください 3. Androidアプリ：GooglePlayでEテストを検索してダウンロード  特徴： -4つの主要なオンラインAPP（Android、Apple、PCオールパスキル）と互換性があります4つの主要な放電モード（定電流、定電力、定抵抗、および定電圧フルカバレッジ）と同時に互換性があります同時に両方のBluetoothワイヤレスと互換性があります有線接続高出力で大放電のチューブ放電テストは、何百もの大規模な計装回路の原理と進化的な抽出を要約しています。すべての主要な利点が1つの画面に統合されています。放電エージング画面には、さまざまなパラメータが表示されます。テストは便利で、速く、強力です！テストの多様化をプレイ！-外部有線NTC温度プローブを使用して、内部および外部のデュアル温度測定を実現し、より多くの機会に適しています！-3つのインテリジェントな安全保護、放電管の状態のリアルタイム監視、安全で信頼性の高い！-内蔵のインテリジェントな温度制御ファンスイッチと温度制御速度設計により、ファンのノイズが減少し、ファンの寿命が延びます！ 仕様： 電源：12V DC試験電圧：2〜200V動作電流：0.2〜20Aファン回転条件：10W以上または45°以上の場合DL24P放電電力：電圧*電流<180 W（実際の運転電流は最大電力によって制限されます。エネルギー保存の法則に従って電流を調整してください）内蔵の過電流、過熱、過電力の安全保護機能、保護インターフェースがポップアップした場合は、パラメータの調整に注意し、最大電力に調整してから放電します。最初はゆっくりと行うことができます放電の最大電力まで調整するために、始動と放電のプリセット値をスムーズに調整します含まれる製品： 1 xDL24Pロードテスター  1 x DC12V1A電源 1 xPCコンピュータオンラインライン 1x温度プローブ1x赤と黒のシングルラインクロコダイルクリップライン 1 xUSからEUアダプター




