https://jp.banggood.com/ELEGIANT-EGS-04-Selfie-Stick-Bluetooth-Mini-Tripod-Monopod-Integrated-Design-Lightweight-Wireless-with-Remote-Control-for-Gopro-DSLR-Camera-Mobile-Phone-p-1763962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGIANT EGS-04 Selfie Stick Bluetooth Mini Tripod Monopod Integrated Design Lightweight Wireless with Remote Control for Gopro DSLR Camera Mobile Phone







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： リモコン：リモコンの範囲は最大10メートルです高品質の素材：新しいEGS-04ELEGIANTモバイル自撮り棒は高品質のアルミニウム合金で作られています従来のPC素材の自撮り棒と比較して、新しい自撮り棒はより耐久性がありますこのBluetooth自撮り棒は、オールインワンスタイルで包括的に設計されています。1.ダウンロッドをハウジングから取り外し、希望の長さに調整します。チャックの片側を引っ張って電話を挿入します2.ボタンを3秒間押し続けると、インジケーターが緑色に点滅します。電話機のBluetooth「ELEGIANTEGS-04」をアクティブにして接続します3. Bluetooth接続が確立されたら、電話のカメラの電源を入れます。そして、ボタンで写真を撮ることができます人間工学に基づいた統合設計：統合設計が採用され、ELEGIANTEGS004自撮り棒はスタイリッシュでモダンで軽量に見えます。折りたためるポータブルなデザインで、自撮り棒をポケットに入れやすく、好きな場所に置くことができます内蔵のBluetoothとユニバーサル互換性：自撮り棒をオンにしてBluetooth経由でスマートフォンに接続するだけで、内蔵のシャッターボタンで写真を撮ることができます。 iOS7.0またはAndroid5.0以降を搭載したほとんどの携帯電話に適合し、市場に出回っているほとんどの携帯電話と互換性があります。 （3.5-6.0インチ）ミニサイズと超軽量：折りたたんだときの自撮り棒の長さはわずか16cmです。広げたときの長さは最大67cmに達します。総重量はわずか125gで、問題なく持ち運びできます。仕様： モデル：ELEGIANT EGS-04材質：アルミニウム合金+ ABS + PCバッテリー：CR1632 65mAh製品重量：105gマックス最大長さ：16.5〜65cmフレーム直径：55mm-90mm（ほとんどの4.0-6.0インチのスマートフォンに適合）寸法：4.6cm x 19.55cm x 2.7cm使用温度：-10〜50℃パッケージは以下を含みます：  1 x自撮り棒（他の製品は含まれていません）1 x 1/4インチアダプター（カメラ用）1xユーザーマニュアル




