https://jp.banggood.com/KWS-DC200-0-200V-0-100A-DC-Digital-Display-Voltage-and-Current-Meter-Color-Screen-Power-Tempterature-Tester-Timer-p-1767174.html?cur_warehouse=CN&ID=517856&rmmds=CategoryElectronicsPop
KWS-DC200 0-200V 0-100ADCデジタルディスプレイ電圧および電流メーターカラースクリーン電力温度テスタータイマー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<パッケージは以下を含みます：1 x 0-200V 0-100ADCデジタルディスプレイ電圧および電流計1 x 10A/50A / 100A内部シャント




