https://jp.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[30日間スタンバイ] Zeblaze GTR 1.3 ''フルタッチ曲面スクリーンBluetooth5.1心拍数血圧モニター女性用サイクルトラッカースマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート：他の素材のストラップを購入するには、リンクをクリックしてください（シリコンストラップ / レザーストラップ / ステンレス鋼)仕様 ブランド Zeblaze モデル GTR Bluetoothバージョン BT 5.1 互換性のあるOS Android4.4以降IOS9.0以降 動作モード フルタッチ APP名 Hバンド APP言語 英語、Português（ブラジル）、Português（ポルトガル語）、русский、Español、Italiano、Français、Deutsch、Türkçe、Čeština、Polski、ภาษาไทย、日本語、한국어、 メッセージプッシュ言語 中国語、日本語、韓国語、ラテン語、キリル文字;ラテン語には次のものが含まれます:(英語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、ドイツ語、オランダ語、ベトナム語、北ヨーロッパ、中央ヨーロッパ、南ヨーロッパイタリア語、東南アジア、アフリカ）; Siri Irvineに含まれるもの:(ロシア語、東ヨーロッパ、アジア）、150か国をカバー バンド言語 簡体字中国語、英語、日本語、ドイツ語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ポルトガル語特別な機能 防水 3ATM防水 24時間心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 女性のサイクルトラッカー サポート マルチスポーツモード 10のプロスポーツモードをサポート 歩数計 サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート アプリ通知 サポート 発信者番号表示 サポート アラートタイプ 振動 自動ライトアップ画面 サポート カウントダウン＆ストップウォッチ サポート マルチウォッチフェイス サポート カスタマイズされたウォッチフェイス サポート カメラ用リモコン サポート 音楽コントロール サポート 天気予報 サポート その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、定住リマインダー、紛失防止、歩数追跡、カロリー燃焼追跡、毎日の歩数目標、リアルタイムのペースと距離、目標のお祝い、移動するリマインダー、ワンクリック拒否/ミュート、目覚まし時計、電話の検索、手首を回す検出技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.3インチ タイプ：IPS 解像度：240*240ピクセル バッテリー バッテリー容量：180mAh  待機時間： 約30日（省電力シナリオ） 使用時間：約18日（一般的な使用シナリオ） 充電時間：約1.5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 重量とサイズ ダイヤルサイズ：約45 * 45 * 12mm ストラップの長さ： 120mm（ロング）、75mm（ショート）  ストラップ幅：20mm 重さ：約51g 1*Zeblaze GTR スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル  チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V/1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ケーブルを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。 




