https://jp.banggood.com/Ulanzi-VL49-RGB-Full-Color-LED-Video-Light-2500K-9000K-800LUX-Magnetic-Mini-Fill-Light-Extend-3-Cold-Shoe-2000mAh-Type-c-Port-p-1781732.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Ulanzi VL49RGBフルカラーLEDビデオライト2500K-9000K800LUX磁気ミニフィルライトエクステンド3コールドシュー2000mAhType-cポート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：色の明るさ調整のためのHSIカラーモードを備えた多機能アプリケーション2500-9000K色温度背面のマグネットデザインは、あらゆる金属インターフェースに取り付けることができます。3つのコールドシューズを備えた多機能エクステンション60個のランプビーズ付き。 120°の照明角度、800LUX /0.5mの最大輝度、CRI> 95、実際の色に近い。仕様：ブランド：Ulanzi モデル：VL49 RGB タイプ：LED補助光ライトビーズ数：ホワイトビーズ：20個、イエロービーズ：20個、RGBビーズ：20個CRI：> 95明るさ：800LUX / 0.5m色温度：2500K-9000K 照明角度：120°照明距離：5m電圧：3.7V電力：6Wバッテリー容量：2000mAh作業時間：最大輝度：> 2H、最小輝度：> 10H材質：ABSアプリケーション：携帯電話のライブ、ビデオ撮影、写真サプリメントライト製品サイズ：66 x 80 x 30重量：101gパッケージは以下を含みます：1 x Ulanzi VL49 RGBLEDビデオライト




