https://jp.banggood.com/Sunbuck-TAV-6188E-2000W-bluetooth5_0-Audio-Amplifier-Stereo-Home-Theater-AMP-Car-Home-2CH-AUX-USB-FM-SD-p-1783326.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Sunbuck TAV-6188E 2000Wbluetooth5.0オーディオアンプステレオホームシアターAMPカーホーム2CHAUX USB FM SD







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様： モデル：TAV-6188Eサイズ：320 x 80 x 240mm / 12.6 x 3.1 x9.4インチ定格電圧：115V / 230V変換定格電力：1200Wピーク：2000W定格周波数：20KH-20KHz信号対雑音比：90dB標準インピーダンス：4〜16オームパワーアンプの種類：AVパワーアンプ声道：5声道全高調波歪み：≤0.5％信号入力感度：200mv（±30mv）マイク入力感度：9 mv（±2mv）録音レベル出力：1V補助レベル出力：1Vサポート：USBディスク/最大64GB SDカード（含まれていません）カラー：ブラック 調子：低音レギュレーション：+ -12dB（100Hz）ソプラノレギュレーション：+ -12dB（100Hz）パートOKOK：マイク出力感度：> 10mV <30mVマイク入力障害：600ヨーロッパデジタル残響時間：200mT-50mT信号対雑音比は95dB以上です入力感度：300mV歪み：0.01％未満マイクの感度は25mV未満です特徴： 2つの信号入力：DVD信号とAUX信号LINE出力、信号出力はアクティブサブウーファーまたは他の機器の信号源に接続することができますセンターサラウンド出力、センター1を含む5チャンネル、サラウンド2115V / 230V電力変換リモコン付きBluetooth 5.0残響、微調整、バランスFMオーディオと再生機能サポート：プラグインUディスク、オーディオ入力（DVD / VCD / CD / MP3 /コンピューターなど）SD、USBインターフェース、2マイクロフォン入力。マイクリバーブとディレイ調整付きメモリ再生の電源を切りますスイッチマシンホーン保護機能短絡保護機能過負荷保護機能 ノート： 1. USB Disk / Max 64GBSDカードはパッケージに含まれていません2.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。3.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。 パッケージに含まれるもの： 1xオーディオパワーアンプ1xリモコン1 xFMラジオアンテナ1xユーザーマニュアル




