https://jp.banggood.com/ESCAM-PT202-1080P-WiFi-IP-Camera-Infrared-Night-Vision-Waterproof-With-Motions-Detection-And-Automatic-Tracking-Of-Human-Figures-p-1784296.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM PT202 1080P WiFiIPカメラ赤外線ナイトビジョン防水モーション検出と人物の自動追跡







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：。1. 1080P解像度、高解像度画質2. H.265エンコーディング圧縮、伝送速度の向上、ストレージスペースの節約3.インテリジェントPTZ回転、水平320度、上下90度、上下左右のビデオを完全にカバーします。4.スマートデュアルライトモード、 内蔵の10個の白色LEDと10個のlRLEDは、暗視の鮮明さを効果的に向上させることができます。 最大20mlR範囲まで。5.双方向オーディオインターホン、内蔵マイク、スピーカー6.WiFi接続とAPホットスポット接続をサポートします7.人物のモバイル検出と自動追跡をサポートし、アラームをトリガーし、アラーム通知をプッシュします8.最大サポート128GB mircoSDカード9.複数のプラットフォームをサポートし、iPhone、iPad、Androidクライアントをサポートします10.APPプッシュ通知をサポートする仕様：。



モデル
PT202


カメラ


センサー
1/3インチ2メガピクセルプログレッシブ缶CMOS


最小照度
カラー0.2Lux@F1.2;ナイトビジョン0.01Lux@F1.2


焦点距離
3.6mm


視野角
75.7°


PT
P355°T90°


機能


デイナイトスイッチ
10PCS IRLedおよび10PCSWhite Led、IR距離20m


ホワイトバランス
オートホワイトバランス


モーション検知
モーション検知をサポート


アラームリンケージ
スナップショットと記録をサポートする


アラーム通知
アプリのプッシュ通知とメールのプッシュをサポート


ビデオ


圧縮
H.265 / H.264


解決
主流：1080P（1920 * 1080）


サブストリーム：（704x480）


ビデオフレームレート
25fps（50HZ）、25fps（60HZ）；


オーディオ


入力
埋め込みマイク


出力
内蔵スピーカー


圧縮
AAC


通信網


イーサネット
RJ-45（10 / 100Base-T）


無線
WiFi 802.11b / g / n、2.4Gのみをサポート; APモード


IPタイプ
動的IP


クライアント
iPhone、iPad、Android、


ストレージ


マイクロSDカード
最大128GマイクロSDカードをサポート


全般的


電源
DC12V


消費電力
2.5W（IR LEDオフ）/7.2W（IRLEDオン）


作業環境
-10°C〜 + 50°C、10％〜80％


防水
IP65


商品のサイズ
140*135*90mm


製品の重量
0.34kg


パッケージの寸法
190*178*110mm


パッケージの重量
0.472kg


付属品
カメラ* 1、電源アダプター* 1、スクリューバッグ* 1、取扱説明書* 1

。パッケージは以下を含みます：。1 x WIFIIPカメラ1xネジパッケージ1x電源1xネジパッケージ1xクイックスタートガイド




