https://jp.banggood.com/Guudgo-1080P-10-LED-5X-Zoom-Upgraded-Four-antenna-HD-Outdoor-PTZ-IP-Camera-Two-Way-Audio-Voice-Alarm-Wifi-Camera-Auto-Waterproof-Night-Vision-Surveillance-p-1786901.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
Guudgo 1080P 10 LED5Xズームアップグレードされた4アンテナHD屋外PTZIPカメラ双方向オーディオ音声アラームWifiカメラ自動防水暗視監視







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。。。>>>Click here to choose Black 10LED Outdoor PTZ IP Camera<<<特徴：。◆◆インストールと使用、プラグアンドプレイが簡単◆◆いつでもどこでもビデオを表示し、主流の端末とネットワークをサポート◆◆クリアでスムーズなビデオブラウジング、ネットワーク制限を再生するためのインテリジェントな送信◆◆オンラインファームウェアアップグレード、同期更新機能および身体検査◆◆キャリアレベルの信号処理（エコーキャンセル、ノイズ抑制、音声イコライゼーション、快適なノイズ、ミュート抑制）を使用して、双方向音声インターコムをサポートします。◆◆サポートAndroid、IOS、NVR、PCスマートターミナルリモートリアルタイム監視◆◆動き検出、リンケージ写真/ビデオ。携帯電話のアラームやその他の通知方法◆◆スマートデュアルライトナイトビジョン：赤外線距離30メートル、白色光距離20メートル◆◆インテリジェントな人感知照明：周囲光の明るさに応じて10メートル以内で、27 * 27メートル以内の人、車両、猫、犬を自動的に識別し、それに応じて白色光照明をオンにします◆◆クラウドストレージテクノロジー、マイクロSDカード（最大128GB）ストレージをサポート◆◆2.4GWIFI（IEEE802.11b / g / n）スマート構成をサポート◆◆PTZのリモートコントロールをサポート（水平：355°＆垂直：90°）◆◆ 4つのアンテナ、より良い信号。仕様：解決： V380プロメインコントロールチップ：米国安海センサー：1 / 2.7 "カラーCMOSセンサーディスプレイ解像度：1920 x 1080ピクセル（200万ピクセル）レンズ：固定焦点：4mm、6mm、8mm視野角：4mm：H（水平）78度; V（垂直）64度; D（対角）100度最小照明：0.01ルクス入出力：内蔵スピーカー（4オーム/ 5W）、内蔵マイク（-36dB）、双方向音声インターホンを実現音声圧縮方式：AACビデオ圧縮方法：H.264照明周波数：50Hz、60Hz画像のフレームレート：最大30 fps画像解像度：200万1080Pホワイトバランス、逆光補正：自動ワイヤレスネットワーク：2.4G WIFI（IEEE802.11b / g / n）外部防水5DBデュアルアンテナイーサネット：10 / 100Mbpsアダプティブサポートプロトコル：TCP / IP、UDP / IP、HTTP、DHCP、RTMP、MUTPサポートIPアドレス：静的IPアドレス、動的IPアドレスジンバル：水平：355°＆垂直：90°アラーム検出：モーション検出/オブジェクトトラッキングアラームリンケージ：写真、オーディオ/ビデオ録画をサポートアラーム通知：携帯電話のアラーム通知方法電源：DC 12V 2A（オプションのヨーロッパ規格、アメリカ規格、英国規格およびその他の仕様のアダプター）ボタン：1つのリセットボタンイーサネットインターフェース：RJ45インターフェース電力：総電力≤15W：カメラ≤6W、白色光照明≤9WLED表示：ネットワーク信号/機能インジケータービデオストレージ方式：マイクロSDカード（最大128GB）ローカルストレージ、クラウドストレージ防水定格：IP55使用温度：-10°〜50°C（14°F〜131°F）保管温度：-10°C〜60°（14°F〜140°F）機械の色：白いプラスチックマット。パッケージは以下を含みます：。1 xIPカメラ >>黒い色を探す<<1xネジパッケージ1 x電源（お住まいの地域に応じて適切なアダプターをお送りします）1xマニュアル




