https://jp.banggood.com/TKSTAR-TK905-GPS-Tracker-5000mAh-90-Days-Standby-2G-Vehicle-Tracker-GPS-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1788931.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TKSTAR TK9051743478トラッカー5000mAh90日間スタンバイ2G車両トラッカー1743478ロケーター防水マグネットボイスモニター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















推奨製品：TK905 4GGPSトラッカー >>>ここをクリック<<<概要： この防水GPSトラッカーTKSTARTK905は、既存の2GGSM / GPRSネットワークと1743478衛星に基づいて動作する2GGSM GPSトラッカーであり、SMS、モバイルAPP、およびWeb追跡ソフトウェアによってリモートでターゲットを見つけて監視できます。追跡距離！ GPSとLBSデュアルポジショニングの最先端技術を採用しています。さらに、強力な磁石が組み込まれているため、車、トラック、および金属インターフェースを備えたあらゆるターゲットに非常に簡単かつしっかりと取り付けることができます。さらに、この車両トラッカーTK905は、さまざまな車両追跡アプリケーション向けに設計されたフル機能の1743478トラッカーです。それは、継続的な外部電力を得るためにオプションのハードワイヤードカーチャージャーによってサポートされています。内蔵のGPSレシーバーは、優れた感度と最初の修正までの時間の短縮を実現します。そのクアッドバンドGPRS/GSMサブシステムは850/900/1800 / 1900MHzをサポートしているため、TK105Aの位置をリアルタイムで監視したり、世界中のバックエンドサーバーやモバイルデバイスで定期的に追跡したりできます。 GPRS通信プロトコルの完全なドキュメントが提供されているため、システム統合は簡単です。 GPRS通信プロトコルは、緊急事態、ジオフェンス境界の交差、ローバッテリー、ショックアラーム、予定されている1743478の位置など、さまざまなレポートをサポートします。主な機能：1. GPS + LBSデュアルポジショニング方法：gps信号が良好な場合、デバイスはgps衛星を介して位置を特定し、そうでない場合、デバイスはLBSを介して位置を特定します。 GPSロケーティングモードでは、精度は5〜10メートル、LBSロケーティングモードでは、精度は100〜1000メートルです。2.リアルタイム追跡：携帯電話、タブレット、コンピューターを介してGoogleマップでデバイスをリアルタイムで追跡でき、最小データアップロード間隔は10秒です。3.履歴ルートの再生：APPとWebサーバーは、デバイスのアップロードデータを最大6か月間記録できます。履歴ルートは、いつでも再生できます。    4.長いスタンバイ時間：3.7V 5000mAhリチウムイオンバッテリーを内蔵しており、最大90日間スタンバイできます。5.強力な磁気：5個の磁石が内蔵されており、非常に強力な強力な磁気を備えており、非常に簡単に取り付けることができます。6.防水IP65：このデバイスの防水レベルはIP65で、水しぶきには耐えることができますが、水中に置くことはできません。7.リモート音声モニター：最初に「モニター+パスワード」をデバイスに送信します。その後、デバイスはモニターモードになります。これで、デバイスのSIM番号に電話をかけると、自動的に電話に出て、デバイス周辺の音声を監視できるようになります。8.過速度アラーム：このアラームは、連続位置決めモードでのみ機能します。ユニット速度が事前設定した速度を超えると、「速度アラーム！」というメッセージが送信されます。 5分ごとに管理者番号に。9.衝撃/振動アラーム：シェイクアラーム設定を行った後、トラッカーを5分間静止させておくと、この機能が機能し始めます。 SMS「センサーアラーム」を送信します！ユニットがショックを受けたときに管理者番号に。10.移動アラーム：ユニットが10分間動かない場合、ユーザーはこのコマンド「move + passord」で移動アラームを設定できます。デバイスが500m移動すると、アラームSMS「MoveAlarm +」が送信されます。緯度と経度」を許可された番号に変更します。11.ジオフェンス：トラッカーのジオフェンスを設定して、地区内での移動を制限します。ユニットは、この地区を出入りするときに、APPとWebサーバーにアラーム情報を送信します。     12.バッテリーを節約するためのスリープモード：*時間モードでスリープ：この設定を行った後、トラッカーはウェイクアップ後5分間のみ動作し、スリープモードに戻ると、GPSがオフになり、GSMが低消費モードで動作します。 SMS、通話はトラッカーをウェイクアップできます。*ショックセンサーモードによるスリープ：この設定を行った後、5分間ショックがない場合、トラッカーは「ショックによるスリープ」モードで動作し、GPSはオフになり、GSMは低消費で動作します。バイブレーション、SMS、通話でトラッカーをウェイクアップできます。13. GPSデータ保存：デバイスがGSMおよびGPRS信号を失うと、GPSデータは内蔵メモリに保存され、最大200個のデータを保存できます。14. Webトラッキングプラットフォームとモバイルアプリ：生涯無料！ WebサーバーとiOSバージョンとAndroidバージョンの両方のAPPが利用可能です！仕様： サイズ：90mm x 72mm x 22mm（3.54 "x 2.83" x 0.87 "）                重量：168gネットワーク：2G GSM/GPRSバンド：850/900/1800 / 1900Mhz    GPSチップセット：u-blox UBX-G7020               GPS感度：-159dBmGPS精度：5m壁の充電器：110-220V入力5V-1A出力バッテリー：充電可能な3.7V5000mAhリチウムイオンバッテリー                              待機時間：90日保管温度：-40°C〜 + 85°C動作温度：-20°C〜 + 55°C湿度：5％〜95％結露しない知らせ： *このデバイスは2GGSMネットワークでのみ動作し、このアイテムにはSIMカードは含まれていません。お近くの地域から購入してください。* GSM SIMカードが通話、メッセージの送信、GPRSネットワークをサポートしていることを確認してください* GSMSIMカードのバランスが十分であることを確認してください。※GSMカードで発信者番号通知機能が開き、着信転送がオフになっていることを確認してください。* GSMSIMカードをデバイスに正しく挿入してください。*トラッカーには、MicroSIMやNanoSIMではなく、通常のSIMカードを使用してください。*製品は電話に含まれていません。パッケージは以下を含みます：1 xTK905本体1x防水バッグ1 xUSB充電ケーブル1xユーザーマニュアル1xオリジナルボックス 詳細写真：




