https://jp.banggood.com/Ender-3-V4_2_7-Mute-Super-Quiet-Motherboard-+-Touch-Auto-Leveling-Sensor-Kit-for-Ender-3-or-Ender-3-pro-3D-Prinetr-p-1789000.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Ender-3V4.2.7ミュート超静音マザーボード+ Ender-3 / Ender-3 pro 3DPrinetr用タッチオートレベリングセンサーキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















メインボードの紹介：超静か。 Creality Ender 3、Ender 3 Pro、Ender 53Dプリンターと互換性があります。注意：Ender-3およびEnder 3Proのプラグアンドプレイのみです。 Ender-5にインストールする場合は、Ender-5ファームウェアをフラッシュしてください。ここからファームウェアをダウンロードできます。 
https://www.creality.com/downloadドライバー-TMC2208ドライバーとV1.1.5ボード用のMarlin1.1.8 V4.2.7ボード用のTMC2225ドライバーとMarlin2.0.1。ブートローダーは両方のバージョンのボードにプリインストールされています。ファームウェアの更新-受け取ったボードがV1.1.5の場合は、ISPケーブルでファームウェアをフラッシュしてください。受け取ったボードがV4.2.7の場合は、ファームウェアファイルを他のファイルが入っていないフォーマット済みのSDカードにコピーしてください。プリンタの電源を切り、電源コードを抜きます。 SDカードと電源コードを挿入し、プリンターの電源を入れます。 10sを待って、ファームウェアの更新プロセスを完了します。熱暴走保護が有効になっています。ボードは回路によって最適化され、加熱の問題を効果的に解決します。BLtouchの紹介：BLTouch は半導体ホールセンサーの一種であり、3Dプリンター用の電子部品です。BLタッチ は、ベッド表面の傾きを正確に測定できる3Dプリンター用の自動レベリングセンサーです。それは、ガラス、木材、金属など、あらゆる種類のベッド材料で機能する可能性があります。BLTouch
 進歩的に設計されたソレノイドとホールセンサーを使用することにより、シンプルな構造と高精度で実現されます。セルフテスト、アラーム、アラーム解除＆タッチスイッチモード、サーボ信号表示用青色LED、Zプローブ（Zmin）テストなど、多くのスマート機能を追加することで、ユーザーの利便性と楽しい印刷を目指しています。 特徴：BLTouchの主な機能とコントロールは、RCサーボとマイクロスイッチで構成される通常の自動ベッドレベリングセンサーと同じです。したがって、BLTouchはほぼすべてのボードに適用できます。セルフテスト：電源投入時のテストでは、押しピンが2回動作します。アラーム：セルフテスト時または動作中に問題が検出された場合、LEDライトが点滅します配線不良インジケータ：配線不良を示す青と赤のLED。使いやすさ：この自動ベッドレベリングセンサーにより、ホットベッドのレベリングが簡単になり、ベッド表面の傾きを正確に測定できます。ベッドのレベリングはもう問題ではありません。インテリジェンスセルフチェックとアラーム：オートレベリング機能を採用し、使いやすさとシェーピングの成功率を高めています。ノート：一部の3Dプリンターのマザーボードには、5V電源が不十分であり、外部5V電源が必要な場合があります。これは、プローブを押し出すのが難しいか、動作中に論理回路保護のメインコントロールが再起動することを示しています。 遭遇した場合、それは 一般的にDC-DC降圧モジュールの使用をお勧めします 主電源から電力を取得します。 

  1. + 5VとGNDは、長時間逆接続しないでください。燃焼する可能性があります。

  2.強力な磁石、モーター、ファン、その他の磁気部品に近づかないようにしてください
  3.プローブのプラスチックロッドを誤って叩くと、検出精度が損傷または影響を受ける可能性があります
  4.プローブの止めネジを調整または再組み立てするには、ネジ接着剤が必要です

  5.プローブを取り付ける際は、シェルの変形を避けてください。6。アルミニウム棒を強く引っ張ると、検出精度が損なわれたり影響を受けたりします。パッケージは以下を含みます：1xメインボード1 x BLtouch ケーブル付き




