https://jp.banggood.com/Lenovo-QT81-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-LED-Power-Display-1200mAh-HiFi-Stereo-Bass-Waterproof-Sport-Headset-Headphone-with-Mic-p-1791345.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo QT81 TWS bluetooth5.0イヤホンLEDパワーディスプレイ1200mAhHiFiステレオベース防水スポーツヘッドセットヘッドフォンマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：TWS BT5.0：ワイヤレスデュアルイヤーデザインで、イヤフォンを単独またはペアで使用できます。 BT 5.0は、より高速なデータ転送速度、より安定した接続、およびより低い消費電力をもたらします。高速で簡単なペアリング：充電ケースから取り出すと、自動電源オンと左右のイヤフォン間の高速ペアリング。 BT対応のオーディオデバイスと簡単かつ迅速にペアリングできます。長いバッテリー寿命：各イヤフォンの40mAhバッテリーは、約5時間の音楽再生時間を提供します。イヤフォンは1200mAh充電ボックスで自動的に充電できます。デュアルマイクでハンズフリー：内蔵のデュアルマイクは、ステレオモードでよりクリアでリアルな会話音を提供します。 BT5.1チップは音声の細部を大きく把握することができます。バッテリーデジタルディスプレイ：LEDバッテリーデジタルディスプレイは、イヤフォンと充電ボックスのバッテリー許容量を明確に表示できます。充電ボックスは、緊急時にモバイルデバイスを充電するためのモバイル電源として機能します。スマートタッチコントロール：タッチコントロールデザインで、耳に負担をかけません。音楽、音量、通話を簡単に制御し、音声アシスタントをアクティブにします。仕様：ブランド名：Lenovoモデル番号：QT81BTバージョン：BT 5.0送信距離：10m / 33ft（障害物なし）ドライブユニット：13mm周波数範囲：20-20KHz感度：98±3dBインピーダンス：32Ω充電ボックス容量：3.7V 1200mAhイヤホンのバッテリー容量：2 * 3.7V 40mAh音楽の再生時間：約5時間（音楽の音量によって異なります）防水：IPX4カラー：ブラック、ホワイトイヤフォンのサイズ：約。 4.1 * 1.7 * 1.6cm / 1.61 * 0.67 * 0.63inイヤフォンの重量（各）：4.0g / 0.14oz充電ケースサイズ：約8.3 * 4.8 * 3.0cm / 3.26 * 1.89 * 1.18in充電ケースの重量：70g / 2.47ozパッケージサイズ：14.0 * 11.2 * 3.8cm / 5.51 * 4.41 * 1.49inパッケージ重量：130g / 4.58ozパッケージリスト：1 * LenovoQT81イヤフォンのペア1 *充電ボックス1 *充電ケーブル1 *ユーザーマニュアル




