https://jp.banggood.com/KZ-ZSN-Pro-X-1BA+1DD-In-Ear-Earphone-HIFI-DJ-Sport-Earbud-Earphone-Headset-Running-Sport-Headphones-p-1796701.html?cur_warehouse=CN&ID=2326288594&rmmds=CategoryElectronicsPop
KZ ZSN Pro X 1BA + 1DDInイヤーイヤホンHIFIDJSportイヤフォンイヤホンヘッドセットランニングスポーツヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： -アコースティックブラックテクノロジー-磁気ギャップとダイアフラムをリセットすることにより、ダブルスタブムービングコイルの新しく強力なパフォーマンス。-BlackTechnologyの大判ダブルスパードライブ+30095クラシックバランスドアーマチュアは、驚くべきサウンドアピールをもたらします。-HiFiプレーヤーが高周波の拡張と低周波の充満を強化するのが大好きな標準の高純度銀メッキワイヤー。・金属と樹脂を混ぜ合わせ、新しい鮮やかな配色が独特の美しさをもたらします。仕様：  製品名：KZ ZSNProXインイヤーイヤホンブランド：KZモデル：ZSN PROXイヤホンタイプ：インイヤーインピーダンス：25Ωイヤホン感度：112dB / mW周波数範囲：7-40000Hzピンタイプ：0.75mm線の長さ：125±5cmカラー：ゴールド/ブラックケーブル付きかどうか：はいケーブルを交換できるかどうか：はいドライバーユニット：1DD + 1BAドライバー包装内容明細書：1 * KZ ZSNProXインイヤーイヤホン1 *マニュアル 




