https://jp.banggood.com/Super-Console-X-Pro-Amlogic-S905X-Wireless-TV-Game-Console-64GB-128GB-50000+-Games-Player-TV-Box-4K-HD-for-PSP-PS1-N64-NES-Atatri-GB-Support-APP-Download-p-1796410.html?cur_warehouse=CN&ID=6285945&rmmds=CategoryElectronicsPop
スーパーコンソールXPro AmlogicS905XワイヤレスTVゲームコンソール64GB128GB50000 +ゲームプレーヤーTVボックス4KHD for PSP PS1 N64 NES AtatriGBサポートAPPダウンロード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴： Amlogic S905Xクアッドコア64ビットチップをアップグレードし、よりスムーズな操作Mali-450グラフィックプロセッサ、より強力な解像度、HDMI4KフルHD出力ゲームをダウンロードするためのネットワークへの有線および無線接続をサポートするダウンロードアプリをサポートし、映画、ゲーム、教育アプリを好きなようにインストールできます80種類以上のエミュレーターをスムーズに実行でき、80000以上のゲームをサポートしますビルトイン50 スーパーコンソールXProのエミュレーターの種類と最大50000ゲームpsp、N64、DC、GB、MAMEなどの大規模なゲームエミュレーターps1をサポートしますゲームを追加するプロセスを簡素化し、カードリーダーをコンピューターに直接挿入し、ゲームを対応するRomにコピーし、wifiとネットワークケーブルネットワークをサポートし、オンラインでゲームを追加しますさまざまなゲームのニーズを満たすための標準のデュアルワイヤレス2.4gpsコントローラー、プラグアンドプレイ30,000以上のゲームを備えた64Gカード40,000以上のゲームを備えた128Gカード256G 50,000以上のゲームを含むカードノート：受け取ったゲーム機に問題がある場合は、保証期間内にすぐに解決するためにカスタマーサービスに連絡してください。カスタマーサービスの支援なしにゲームコンソールをフラッシュしないでください。他のシステムをフラッシュすると、保証は無効になり、返品はサポートされません。注意してください。パッケージは以下を含みます：    1xワイヤレスゲームコンソール2xゲームパッド1xメモリーカード1xリモコン1 xHDケーブル1x電源1 x USB HUB




