https://jp.banggood.com/C16-Removable-16-section-Power-Bank-Shell-Mobile-Power-Bank-Assembly-Kit-Diy18650-Battery-Box-5V-2_1A-p-1798723.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
C16取り外し可能な16セクションパワーバンクシェルモバイルパワーバンクアセンブリキットDiy18650バッテリーボックス5V2.1A







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル：C16通常バージョンの最大電力：5V-2.1A該当するバッテリー：18650バッテリー（長さ6.5cm、真下1.8cm）注：バッテリーの外観は損傷してはならず、電圧は3.2〜4.2Vである必要があります。サイズ：44 * 80 * 186 mmパッケージは以下を含みます：1 xC16取り外し可能な16セクションパワーバンクシェル （バッテリーなし）




