https://jp.banggood.com/16A-Mini-Smart-Wifi-DIY-Switch-Support-2-Way-Control-Smart-Home-Automation-Module-Work-with-Alexa-Google-Home-Smart-Life-App-p-1798771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
16AミニスマートWifiDIYスイッチサポート2ウェイコントロールスマートホームオートメーションモジュールはAlexaGoogleホームスマートライフアプリと連携します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<特徴：ミニボディ40 * 40 * 21mmのミニボディを設計しました。これは、ほとんどの量のボックス、スイッチ、壁のコンセントで機能します。小さいだけでなく、強力です。最大電力は1800〜3450Wに達し、ほとんどの家電製品や照明に使用できます。双方向制御をサポートこのスマートDIYスイッチは、古い2ウェイコントロールスイッチに使用できます。特に、古いスイッチをインストールした後でも、手動で制御することができます。アプリのリモコンSmart Lifeアプリを介して、いつでもどこからでも家の照明や電化製品をリモートコントロールできます。ハブは必要ありません。音声制御Wi-Fi DIYスイッチは、AlexaおよびGoogle Home Assistantと連携して、外出先で簡単な音声コマンドでアプライアンスを簡単に制御します。タイミング機能家電製品や照明のオン/オフを自動的に切り替えるスケジュールを作成します。エネルギーと電気代の節約に役立ちます。 リレーステータス設定停電の心配はありません。電源を入れた後の状態を復元するようにこのスイッチを設定できます。グループコントロールSmartLifeアプリですべてのスマートスイッチをグループに設定します。次に、ワンクリックでスマートフォンですべての電化製品または照明をオフ/オフにします。スマートシーン出発モード、ホームモード、温度、湿度、またはその他の環境条件によって家電製品のオン/オフをトリガーする独自のシーンを作成します。パッケージは以下を含みます：1 x16AミニスマートWifiDIYスイッチ




