https://jp.banggood.com/4-Port-USB-HDMI-KVM-Matrix-4X2-Dual-Monitor-4K-60Hz-HDR-Switch-Splitter-4-in-2-out-HDMI-2_0-Switcher-Support-Keyboard-Mouse-p-1801302.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
4ポートUSBHDMIKVMマトリックス4X2デュアルモニター4K60HzHDRスイッチスプリッター4in2出力HDMI2.0スイッチャーサポートキーボードマウス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.このHDMI4X2 KVMマトリックスは、4つの入力信号ソースデバイスを切り替え、信号を2つのモニター（2つのモニターは同じ画像または異なる画像を表示できます）と任意の1つの出力に分配できますすべてのポートは、オプティカルを介して独立したオーディオ出力を実現できますSPDIFまたは3.5mmオーディオジャック。2. 4ポートKVMマトリックスは、2セットのキーボード、マウス、および2台のモニターを備えた4台のコンピューターを管理でき、HDMIインターフェイスを備えたさまざまなデバイスをサポートします。3. HDMI2.0およびHDCP2.2をサポートします。解像度は最大4K @ 60Hz（RGB / YUV 4：4：4）で、素晴らしい視覚的なごちそうを楽しむことができます。4. USBケーブルを4本装備し、USBケーブル購入の手間を省き、3つの切り替えモード、ボタン切り替え、リモコン切り替え、キーボード切り替えをサポートします。5.このHDMI4X2 KVMマトリックスは、エンターテインメントセンター、小売店、Webサイト、高解像度TVセットトップボックス、DVD、プロジェクターファクトリー、データセンター制御、情報配信、会議室、学校、企業のトレーニング環境に適しています。HDMI KVMマトリックスの使用方法は？1. HDMI IN1 / 2/3/4とUSBIN1 / 2/3/4をPC1 / 2/3/4に同時に接続します。2.HDMI出力をHDMIモニター/テレビ/ディスプレイに接続します。3.USBキーボードとマウスを対応するUSBポートに接続します。製品パラメータ：HDMIバージョン：HDMI2.0（下位互換性）HDCPバージョン：HDCP 2.2（下位互換性）解像度：最大3840x2160 / 60Hz（RGB / YUV 4：4：4）（下位互換性）3Dビデオフォーマットをサポートサポートオーディオフォーマット：LPCM / DTS 5.1 / Dolbyサポートビデオフォーマット：8/10/12ビット色深度最大帯域幅伝送：600MHz最大伝送速度：3x6GbpsHDMI入力ポート：4HDMI出力ポート：24K（入力）から2K（出力）（ダウンスケーラー）をサポート2つのHDMIオーディオ抽出、OpticalSPDIFまたは3.5mmオーディオジャックを介した独立したオーディオ出力をサポートします。4つのHDMI信号入力が切り替えられるか、2つのHDMIディスプレイに分配されます。キースイッチ、リモコンスイッチ、キーボードスイッチの3つの切り替え方法をサポートします。パッケージは以下を含みます：1 x HDMIKVMマトリックス1xリモコン1 x5V電源アダプター4 x USB 2.0Aオス-Bオスケーブル1x英語マニュアル詳細写真：




