https://jp.banggood.com/Guudgo-1080P-39-LED-5-XZOOM-Outdoor-PTZ-IP-Black-Camera-Two-Way-Audio-Wifi-Camera-Auto-Waterproof-Night-Vision-CCTV-Video-Surveillance-p-1802932.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Guudgo 1080P 39 LED 5XZOOM屋外PTZIPブラックカメラ双方向オーディオWifiカメラ自動防水ナイトビジョンCCTVビデオ監視







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1◆◆ インストールと使用、プラグアンドプレイが簡単です。◆◆ いつでもどこでもビデオを見る、主流の端末とネットワークをサポートします。◆◆ クリアでスムーズなビデオブラウジング、インテリジェント伝送はネットワークの限界を再生します。◆◆オンラインファームウェアアップグレード、同期更新機能および身体検査。◆◆テレコムレベルの信号処理（エコー除去、ノイズ抑制、音声バランス、快適なノイズ、ミュート抑制）を使用して、双方向音声インターホンをサポートします。◆◆Android、IOS、NVR、PCインテリジェント端末のリモートリアルタイム監視をサポートします。◆◆動き検出、リンケージ写真/ビデオ。携帯電話のアラームやその他の通知。◆◆インテリジェントダブルライトナイトビジョン：赤外線距離30メートル、白色光距離20メートル。◆◆インテリジェントキャラクターセンサー照明：10メートルの距離内で、周囲の光の明るさを自動的に認識し、人、車、猫、犬の27 * 27メートルの範囲に入ります。白色光の照明がオンになっている必要があります。◆◆クラウドストレージテクノロジー、マイクロSDカード（最大128GB）ストレージをサポートします。◆◆2.4gWIFI（IEEE802.11b / G / n）インテリジェント構成をサポートします。◆◆リモコンヘッドをサポートします（水平：355°＆垂直：90°）。◆◆ 5つのアンテナで、信号はベテです仕様：APP：V380センサー：1 /2.7"カラーCMOSセンサーディスプレイ解像度：1920 x 1080ピクセル（2メガピクセル）レンズフォーカシング：4mm、6mm、8mm視角4mm：H（水平）78度; V（垂直）64度; D（対角）100度最小照明：0.01ルクス入出力：内蔵スピーカー（4ユーロ/ 5W）、内蔵マークウィンド（-36dB）、双方向音声インターホンを実現音声圧縮方式：AACビデオ圧縮：H.264照明周波数：50Hz、60Hz最高のフレームレート：30fps画像解像度：200万1080Pホワイトバランス、逆光補正：自動的にWi-Fi：2.4g（IEEE802.11b / G / N）外部防水5DBデュアルアンテナイーサネット：10 / 100Mbpsアダプティブサポートプロトコル：TCP / IP、UDP / IP、HTTP、DHCP、RTMP、MUTPサポートIPアドレス：静的IPアドレス、動的IPアドレス雲台：355°（水平） ＆90°（垂直）アラーム検出：モーション検出/オブジェクトトラッキングアラームリンケージ：写真撮影、オーディオ/ビデオ録画をサポートアラーム通知：携帯電話のアラーム通知方法DC電源：12V 2A（ヨーロッパ規格のアダプター、アダプターはお住まいの地域で使用されている電源プラグの仕様に従って構成されます）押す：1つのリセットボタンイーサネットネットワークインターフェース：RJ45インターフェース総電力≤15W：カメラ≤6W、白色光照明≤9WLEDインジケーター：ネットワーク信号/機能インジケーターライトビデオストレージ：マイクロSDカード（最大128GB）ローカルストレージ、クラウドストレージ防水定格：IP55動作温度：-10°〜50°C（14°F〜131°F）保管温度：-10°C〜60°（14°F〜140°F）機械の色：黒いプラスチックマットパッケージは以下を含みます：11xIPカメラ 1xネジパッケージ1x電源1xマニュアル




