https://jp.banggood.com/Bakeey-KY-TWS-bluetooth-5_0-Smart-Glasses-Intelligent-Induction-Touch-Control-Microphones-IP5-Waterproof-Smart-Sunglasses-p-1804835.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop
Bakeey KY TWS bluetooth5.0スマートグラスインテリジェントインダクションタッチコントロールマイクIP5防水スマートサングラス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ハードウェアパラメータチップセットモデル：3015互換性のあるシステム：IOS Androidフラッシュメモリ：16MBアンプ：TI tpa2012d2BTバージョンBT5.0スピーカー1508バッテリータイプ：VDL充電式リチウムイオン電池容量：100mAh待機時間：6時間充電時間：80分充電方法：磁気充電器主な機能ブルートゥース通話、ブルートゥース音楽、AACコード音楽のサポート青色遮光レンズ/偏光サンレンズ/ rxレンズすべて取り付け可能防水IP5製品言語英語基本パラメータサイズ（mm）：約146 * 40.5 * 151mm（L * W * H）重量：25g（レンズなし）32gレンズ付カラー：マットブラック外観素材：ポリカーボネートパッケージは以下を含みます1 *メガネ1 *充電ケーブル1 *マニュアル1* Box注：Color.01は青色遮光レンズ付きです。 Color.02は偏光サンレンズ付きです。なぜKYTWSブルートゥーススマートグラスが必要なのですか？1.磁気吸収充電、磁気吸収帯電、ディスペンシングシーリングカバー、防水・防汗リンスレンズは水を気にしません。2.Goeracousticシリコン明確な呼び出し、独自のアルゴリズムにより、環境ノイズのほとんどを分離できます。高音声の復元は、携帯電話で直接話すのとまったく同じです。完璧で快適な音声処理。3.インポートされたTIパワーアンプチップサウンドの解像度が高くなり、HDの音質が向上し、ステレオサウンド効果が向上します。あなたはより多くの詳細を聞くことができます、あなたはより広い音場を聞くことができます。4.ZiJianテクノロジーバッテリー （Huawei OV Xiaomi Ramblerおよびその他のTWSヘッドフォンバッテリーサプライヤー）日本のバッテリー保護プレート、決して加熱または充電しないでください。5.RuissoundアコースティックAACスピーカーIP5防水、最小450Hz、リッチで快適な中低音、漏れが少ない。眼鏡をかけていると、騒がしい通りで簡単に会話を聞くことができます。6.ブルートゥース5.0チップ強力なBluetooth信号、安定した接続、最大10メートルの距離。7.パワーマネジメントICバッテリーの電力を正確に表示し、省エネを実現します。8.通常のグラスと同じくらい薄いsFPC複合射出成形一体型フロントフレーム。フレームは普通のメガネと同じくらい薄いです。9. U / V形状2.0厚レンズマウントスロット付き特に近視/老眼レンズの取り付け用。青/偏光レンズは問題ありません。




