https://jp.banggood.com/Oxygen-Concentrator-Machine-1-6L-or-min-Adjustable-Portable-Oxygen-Machine-for-Home-and-Travel-Use-Without-Battery-p-1806535.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
酸素濃縮器1-6L / minバッテリーなしで家庭や旅行で使用するための、調整可能なポータブル酸素マシン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：調整可能な酸素濃度：供給連続流量1-6L / min調整可能、30％-90％、（1L：90％±32L：50％±36L：30％±3）ポータブルで軽量：わずか5.2kg、タイマーを設定しない場合、プラグイン家庭用電源（AC 110V）で24時間連続稼働できます。インテリジェントコントロール：IMDの美しい大型カラーパネル、操作が簡単、大型カラーLEDスクリーン、エルイヤーディスプレイ、タイマー操作機能、赤外線リモコン付きで、より簡単で便利になります。陰イオン：このマシンには、イオン機能と「負」ボタンが装備されています。マイナスイオンシステムは単独で動作することができ、酸素システムと同時に動作することもできます;陰イオン発生器機械に配置された通気孔、作業時に機械の周囲の空間に排出される排気口。多層フィルター、交換が簡単：この製品の酸素システムは、粗いダストフィルター、細かいダストフィルター、および入力空気用の3つの細菌ろ過処理をそれぞれ備えています。フィルターは分解せずに交換できるので、快適に操作できます。仕様：モデル：MAFO1 5AW適用範囲：家庭用酸素化として使用し、医療には使用しないPSAメソッド：PSA入力電力：115W定格電圧：AC110V、220v空気出力：1〜6L / min出力圧力：<100kpaノイズ：約48dB製品サイズ：302 x 168 x 325mm正味重量：5.2kg電気カテゴリ：II実行基準：GB4706.1-2005Q / MAF 01-2014パッケージに含まれるもの：1セット酸素濃縮器ノート：機械の色はランダムです




