https://jp.banggood.com/Retevis-RB618-Mini-Walkie-Talkie-Rechargeable-Walkie-Talkie-PTT-PMR446-Long-Range-Portable-Two-Way-Radio-for-Hunting-p-1810469.html?cur_warehouse=CN&ID=5541376287700&rmmds=CategoryElectronicsPop
RetevisRB618ミニウォーキートーキー充電式ウォーキートーキーPTTPMR446ハンティング用長距離ポータブル双方向ラジオ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















同ブランドのおすすめ商品：。2PCS Retevis RA35 FRS PMR Walkie Talkie Radio License-free 0.5W  >>>ここをクリック<<<。2個RetevisRA635 FRSPMRウォーキートーキーラジオライセンスフリー0.5W  >>>ここをクリック<<<RETEVISRT95カー双方向ラジオ局200CH25Wハイパワー  >>>ここをクリック<<<特徴：強い信号の浸透カバーエリアが500,000㎡に達しました音声起動送信手を使わずに他の人と話すことができます。 注：音声起動送信機能は、プログラミングケーブルを使用したソフトウェアでのみ有効または無効にできます。USB充電高速で便利スケルチ0-9レベルあなたが選ぶための9つのレベル、ノイズを減らすために、ノイズから私たちの耳を保護します。1.4インチLEDスクリーン 電池の状態やチャンネル番号などの情報を画面で確認できます。長寿命リチウム電池長いスタンディタイム30HFRSおよびPMRライセンス無料あなたはラジオの免許を申請する必要はありません、それは合法です。アメリカとカナダの場合はFRS、ヨーロッパの場合はPMR。プログラム可能なソフトウェアプログラミングケーブルを使用すると、プログラミングソフトウェアを使用してトランシーバーを再プログラミングできます。トランシーバーの周波数を変更したり、プライバシーコードを設定したり、音声起動送信 機能、スケルチレベルなど。仕様：1.周波数範囲：446.00625-446.19375 MHz（RXおよびTX）2.メモリーチャンネル：16PMR446チャンネル3.動作電圧：DC3.7V±10％4.バッテリー容量：1000mAh（リチウムイオン）5.周波数安定性：±2.5ppm6.使用温度：-20℃〜+ 60℃7.操作モード：シンプレックス8.アンテナインピーダンス：50オーム9.アイテムサイズ：148（W）x 58（H）x 26（D）mm10.重量：本体：87g;バッテリー：43g;合計：133.5g（バッテリー、ベルトクリップを含む）パッケージは以下を含みます：1x双方向ラジオ1xバッテリー1xストラップ1 xUSB充電器1xベルトクリップ1xユーザーマニュアル詳細写真：




