https://jp.banggood.com/Baofeng-BF-UV10R-10W-High-Power-USB-Walkie-Talkie-10-Watts-VHF-UHF-Ham-Radio-Station-UV-10R-CB-Radio-Transmitter-USB-Transceiver-p-1813385.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Baofeng BF UV10R10WハイパワーUSBウォーキートーキー10ワットVHFUHFアマチュア無線局UV-10RCB無線送信機USBトランシーバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-100％オリジナルBaofengトランシーバー-周波数範囲：136-174 / 400-520 MHz-デュアル周波数ディスプレイ、デュアル周波数。 -デュアルディスプレイ、デュアルスタンバイ-出力電力：高/高電力-128チャネル50CTCSSおよび104DCS-内蔵VOX機能-1750Hzの錆-FM放送（65.0mhz-108.0mhz）-LED懐中電灯-大型液晶画面-高/低RFパワー切り替え可能-25KHz /12.5KHzで切り替え可能-緊急警報-バッテリー低下アラート- 省エネモード-タイムアウトタイマー-キーボードロック-チャネルを監視します-チャネルステップサイズ：2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 25khzパッケージは以下を含みます：1x Baofeng UV10R（VHF136-174mhz / UHF 400-520mhz）双方向無線機1xバッテリー1x Clip1xマニュアル1xストラップ1xアンテナ1x充電アダプター（アダプターは、地域のプラグ仕様に従って配布されます）1xシート充電器




