https://jp.banggood.com/ZK-MT21-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Tone-Board-Bass-AMP-AUX-p-1814962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-MT21ブルートゥース5.0サブウーファーアンプボード50WX2 + 100W2.1チャンネルパワーオーディオステレオアンプトーンボードベースAMPAUX







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：製品名：2.1チャンネルオーディオアンプモジュール製品モデル： ZK-MT21Bluetoothバージョン：5.0（シールドなし、15メートル）入力感度：500mVオーディオ入力：AUX + Bluetoothチャネル：2.1チップソリューション：国内のパワーアンプチップ電力範囲：上記のDC 12-24 V / 5A（24Vバッテリーパックに接続しないでください）アダプタースピーカー：20-100 W、4-8Ω出力電力：左右のチャンネル<50W、サブウーファー<100W保護メカニズム：逆接続防止。オーバーヒート。過電流。短絡製品寸法：93mm * 90mm * 22mmパッケージ重量：約185g（パッケージ）ヒント：オーディオ入力が十分で、電源の電圧/電流が十分である場合にのみ、十分な出力電力があります。電源電圧が高いほど出力電力が大きくなり、スピーカーのインピーダンスが小さいほど出力電力が大きくなります。アダプタ電源の電力がアンプの実際の動作電力よりも大きいことを確認してください。パッケージに含まれるもの：1 x2.1チャンネルオーディオアンプモジュール（簡単な組み立てが必要です）よくある質問：1.電源の選び方は？ボードの電源は非常に重要です。選択した電源のリップルは小さくする必要があります。リップルの大きい電源を使用すると、パワーアンプボードのボトムノイズが大きくなり、電流ノイズが発生します。電圧が高いほど、電流が大きくなり、出力電力が適切になります。電源は12V1Aで、3〜4インチのスピーカーを搭載できます。 19V 5Aを超える場合は、8〜10インチで問題なく、電源を高く評価する必要があります。電圧が低すぎると、増幅された音が音の歪みを引き起こしやすくなります。電流が少なすぎるとスピーカーが電圧を下げ、異常動作や音質低下を引き起こします。5Aを超える電流で18V19V24Vの電源を使用することをお勧めします。 9V12Vまたは1A2Aの電源しかない場合は使用できますが、電力が不足しています。最大音量に近い音量を選択すると、歪んで音質に影響を与える場合があります。2.スピーカーの選び方は？スピーカーの種類について：一般的に使用されるスピーカーは通常4〜8オームで、使用できます。左右のチャンネルスピーカーは、フルレンジスピーカーまたは中高域スピーカーに接続する必要があり、電力は20W〜100Wです。サブウーファースピーカーは通常のスピーカーには接続できません。サブウーファースピーカー付きのスピーカーは、20〜100の電力で接続する必要があります。サブウーファースピーカーの潜水周波数は少なくとも50Hzでなければなりません。スピーカーの電力が20W〜50Wなどの低電力の場合は、使用できます。音を増幅した後にスピーカーが焼けるのを防ぐために、より低い電源電圧が必要です。たとえば、15V未満の電源を選択します。50W〜100Wのスピーカーの場合は、スピーカーの焼損の問題を心配する必要はありません。 12〜24Vの電源を選択できます。選択した電圧が高いほど、出力できるサウンドまたはパワーが大きくなります。スピーカーの電力は100Wを超えてはなりません。超えないと、音質に影響します。3.オーディオ入力モードの概要このオーディオパワーアンプモジュールには、2つのオーディオ入力方法があります。1つはBluetooth入力、もう1つはAUX入力、Bluetoothモードが推奨されます。 Bluetoothはどのモードでも接続できます。 Bluetooth接続が成功している限り、Bluetoothモードになり、Bluetoothモードは自動接続バックをサポートします。 Bluetoothが接続されていない場合、AUXプラグインはAUXモードになります。 AUXモードを使用する場合は、このモジュールのBluetooth接続が切断されていることを確認する必要があることに注意してください。4.メインボリュームを調整する方法は？MAIN—VOLUMEノブはメインボリュームを調整します。右利きのメインボリュームは増加し、左利きのメインボリュームは減少します。メインボリュームは、左右のチャンネルとサブウーファーのボリュームに影響します。5.左右のチャンネルの高音と低音を調整するにはどうすればよいですか？R＆L CHANNEL—BASSノブは、低音、右折する低音の強調、左折する低音の減衰を制御します。ノブが右端の位置にあるとき、低音は強調も減衰もされません。R＆L CHANNEL—TREBLEノブは高音を制御し、右利きの高音は強調され、左利きの高音は減衰されます。ノブが中央の位置にあるとき、高音は強調も減衰もされません。高音と低音を調整するときの注意：右に曲がって高音または低音を最大に調整するときに、音が歪むと、高音または低音の調整のゲインが大きすぎます。ゲインを下げるには高音または低音のノブを左に回すか、右に回す必要があります。総音量を下げるには、MAIN-VOLUMEノブを左に回します。6.サブウーファーの調整方法は？SUBWOOFER-VOLUMEノブは、サブウーファーの音量を制御するために使用されます。右利きの音量は増加し、左利きの音量は減少します。SUBWOOFER-FREQノブは、サブウーファーのカットオフ周波数を制御します。右側の周波数は増加し、左側の周波数は減少します。周波数調整範囲は20HZ〜200HZです。7.声は小さくて大丈夫です。声が大きくなると声が濁る？音が歪む場合は、音量を下げるか、より高電圧のアダプター電源に変更してください。8.音は小さいですが、大きくなると音がフリーズしますか？入力電力が不十分な場合、電源自体が断続的な停電から保護されます。高電力電源に交換してください。または、電力が大きすぎると、パワーアンプボードが深刻な熱を発生し、熱保護が発生します。電力使用量を減らすか、熱放散を高めます。9.音質にはどのような要素が関係していますか？音質は、パワーアンプモジュールだけでなく、電源、音源、オーディオシステム全体にも関係します。基本的に、オーディオシステムのあらゆる側面が音質に影響を与えます。その主なリンクは、オーディオ伝送ライン、オーディオ電源、トーン回路、パワーアンプ回路、スピーカー、および周囲の環境です。音質は、音源、電源、アンプモジュール、スピーカーが一致している場合にのみ最高です。




