https://jp.banggood.com/SINOTIMER-DDS109L-EU-or-US-or-UK-or-FR-or-AU-AC-110V-or-220V-Plug-Socket-Digital-Wattmeter-Meter-Power-Consumption-Watt-Energy-Meter-KWh-Electricity-Analyzers-Monitors-with-Backlight-p-1816558.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER DDS109L EU / US / UK / FR / AU AC 110V / 220Vプラグソケットデジタル電力計メーター電力消費量ワットエネルギーメーターKWh電気アナライザーモニターバックライト付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：読みやすい大型液晶ディスプレイ。電圧、周波数、電流、力率、ワット数、最小および最大ワット数を測定し、累積キロワット時KWh、時間、日付、および電気料金を記録します。「FVNC」を押すと転送される7つの表示モード。ボタン。LCDに過負荷警告が表示されます。ボタンの異常表示または無応答のためにリセットします。電力を蓄え、設定を節約するための内蔵3.6V充電式バッテリー（NI-MH）。簡単な電気料金設定。電気料金の監視が簡単：OK、VALUE、DISPLAY、SETボタンを押して電気料金を設定内蔵バッテリーバックアップ：2X1.5V充電式バッテリーにより、測定値を失うことなくメーターを移動し、表示したままにすることができます。さまざまなパラメータの測定+過負荷保護機能：電力（W）、エネルギー（kWh）、ボルト、アンペア、ヘルツ、力率および最大電力（W）、時間、日数（電気料金はkWhに基づいています）読みやすい大型でクリアなLCDディスプレイ注：画面のバックライトは常にオンであるとは限りません。操作を行わないと、10秒後に自動的に消灯します。 仕様：動作電圧：EU / UK / FR / BR / AUプラグの場合は230V50Hz、USプラグの場合は120V 60Hz動作電流：EU / FR / BRプラグで最大16A、USプラグで最大15A、UKプラグで最大13A、AUプラグで最大10A 広い電圧範囲：EU / UK / FR / BR / AUプラグの場合は230V〜250V、USプラグの場合は110V〜130Vタイミング表示範囲：0秒---- 9999日ワット数表示（ワット）：0W ---- 3680W電圧表示範囲：0V ---- 9999V現在の表示（アンペア）：0.0 ---- 16.0A周波数表示：0Hz ---- 9999Hz最小ワット数表示範囲：0.0W ---- 3680W最大ワット数表示範囲：0.0W ---- 3680W価格表示範囲：0.00？KWH ---- 99.99？KWH総キロワット時とコストの表示：0.000KWH ---- 9999KWHDIY用品：電気商品サイズ：14.7 * 8.2 * 6.5cm プラグ：EUプラグ/ USプラグ/ UKプラグ/ FRプラグ/ BRプラグ/ AUプラグ色：白 パッケージは以下を含みます：1xプラグインパワーメーターソケット




