https://jp.banggood.com/Hiseeu-WHD303-3MP-WIFI-Outdoor-Camera-1536p-5x-Digital-Zoom-PTZ-IP-Audio-Camera-P2P-OnVIF-CCTV-Monitoring-Wireless-CCTV-System-p-1818183.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu WHD303 3MPWIFI屋外カメラ1536p5xデジタルズームPTZIPオーディオカメラP2POnVIFCCTVモニタリングワイヤレスCCTVシステム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：1.カラーおよび赤外線暗視：内蔵プロジェクター、終日フルカラー記録。2. DIY音声アラームおよびアラーム/大音量（4W電力）。の新しいカスタマイズされたスピーカー。3.直接AP /ワイヤレス/有線接続;4.デジタルズームの倍数：垂直および水平回転320°および90°、画面の両手を押して詳細を拡大します。5. TFカードとクラウドストレージ：最大128GのSDカード登録と有料クラウドストレージ、より安定したデータセキュリティ。6. ONVIFプロトコルのサポート：HisEEUワイヤレス閉回路TVシステムと互換性があります（>>>ここをクリック<<< 互換性のあるカメラシステムを購入するには）。7.新しいストレージデザインH.265X、TFカードストレージはより小さく、より安定し、より耐久性があります。8. Eseecloudプログラムをダウンロードして、カメラの接続方法を確認できます。パッケージに含まれるもの：1 x 3MPIPカメラ1x電源アダプター1xネットワークケーブル4xネジ1xユーザーマニュアル詳細写真：




