https://jp.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Bluetooth通話] Bakeey U981.7インチフルタッチスクリーン血圧酸素モニターマルチスポーツモードスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1.7インチの大型フルタッチスクリーン。2.カスタムダイヤル、パーソナライズされた時計ダイヤルディスプレイ。3.3。 あなたの健康アシスタントとしての血圧モニター＆血中酸素モニター＆睡眠モニター;4.マルチスポーツモード、プロスポーツアシスタント。5.音楽コントロールとリモートカメラコントロール。6.スマートノブを備えた複数のUIモード。7.個人のプライバシーを保護するためのパスワード保護。8.体温の検出;9。45日ほどの長いスタンバイ寿命。10.IP67防水;11.同期天気予報。仕様 ブランド Bakeey モデル U98 色 黒、白、ピンク、青 Bluetoothバージョン BT 5.0 互換性のあるOS Android 4.4以降、iOS7.0以降 APP名 Vバンド APP言語 英語、中国語、伝統的な中国語、日本語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、韓国語、ギリシャ語、イタリア語、ポルトガル語、アラビア語、スペイン語、ペルシア語、タイ語、トルコ語 サポート言語を見る 英語、中国語、日本語、タイ語、アラビア語、スペイン語、ペルシア語、ポルトガル語 通知プッシュサポート言語 英語、中国語、伝統的な中国語、日本語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、ギリシャ語、イタリア語、ポルトガル語、アラビア語、スペイン語、ペルシア語、タイ語、トルコ語特別な機能 防水 IP67 ブルートゥースコーリング サポート 心拍数モニター サポート 血圧モニタ サポート 血中酸素モニター サポート 睡眠モニター サポート 体温検出 サポート 天気予報  サポート マルチスポーツモード サポート  歩数計 サポート カロリー燃焼トラック サポート 電話またはメッセージのリマインダー サポート 通知プッシュ サポート  自動ライトアップ画面 サポート  カスタマイズされたダイヤル サポート ストップウォッチ サポート  邪魔しないモード サポート その他の機能 サポートアラーム、カレンダー、座りがちなリマインダー、カメラのリモコン、音楽コントロール、携帯電話の検索技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ：1.7インチ タイプ：TFT            解像度：240 * 240ピクセル バッテリー バッテリー容量：200mAh  待機時間：約45日 使用時間：約7日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 バンドとサイズ バンド素材：TPU 商品サイズ：44 * 38 * 12.5mm 1 * BakereyU98スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル チップ：1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.3。画面を長押しして時計を起動してみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.3。それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。カスタマーサービスをクリックしてください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？内側の別箱に充電ケーブルが入っていますので、よくご確認ください。また、充電ケーブルが届かない場合は、すぐに弊社カスタマーサービスまでご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？アプリをダウンロードするには、マニュアルのQRコードをスキャンしてください。時計がスマートフォンに接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、プールで30分以上泳ぐために着用することはお勧めしません。




