https://jp.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DE-2SW-2L-9L-Home-Care-Portable-Oxygene-Machine-90-pencent-High-Concentration-Oxygen-Generator-Nebulizer-p-1820080.html?cur_warehouse=CN&ID=515154&rmmds=CategoryElectronicsPop
酸素濃縮器DEDAKJDE-2SW 2L-9L在宅医療用ポータブル酸素マシン90％高濃度酸素発生器ネブライザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：酸素流量：2L-9L調整可能酸素濃度：30％-90％（±3％）酸素発生法：圧力スイング吸着（PSA）陰イオン出力：800万/cm³大気圧：86kpa-106kpa定格電力：120VA定格電圧：AC110V（USプラグ）/ AC220V（EU、UKプラグ）ディスプレイコントロール：HDLEDタッチスクリーン動作音：≤45dB（A）マシンサイズ：33.8 x 18.5 x 30.5CM正味重量：7.3KG / 14LB / 222OZ特徴：-純銅オイルフリーコンプレッサーは、低騒音、高速熱放散、軽量で効率的です。-同時に2人に3000時間の連続安定酸素供給。-安定した純粋で高濃度の酸素を生成するフランスのモレキュラーシーブと、酸素濃縮器を長期間安定して動作させる耐摩耗性セラミックセパレートバルブ。-20M / 787IN / 65FT赤外線リモコンで、すばやく操作できます。頻繁に起きる必要はありません。-作業音はわずか45dBで、最も快適な吸入を保証します。夕方にはぐっすりとお休みいただけます。-独自の負の酸素イオン機能により、空気をリフレッシュして健康状態を改善できます。-酸素濃縮器だけでなく、ネブライザーも使用できます。-アップグレードされた8層は、より純粋な酸素を供給するためにエアフィルターで綿をろ過します。-HD LED表示画面で、さまざまなデータを簡単に操作・確認できます。-加湿水タンクは取り外し可能で洗えるので、清潔で新鮮な快適な酸素を継続的に楽しむことができます。注意：1.機械は換気された場所にあり、発電機と壁/その他の物体との間の距離は10cm以上である必要があります。2.酸素濃縮器の上に物を置かないでください。3.シャットダウンを防止したり、酸素濃度を下げたりするために、デバイスの前後に物体がないこと。4.酸素製造機を操作する際の火災および喫煙は禁止されています。5.マシンの電源を頻繁にオン/オフすることはお勧めしません。マシンをシャットダウンしてから、3〜5分後に再起動してください。6.オイルを使用して機械を清掃することは許可されていません。これにより、汚染や火災が発生する可能性があります。パッケージは以下を含みます：1.3m酸素チューブ2.イヤーフック酸素吸入器3.リモートコントロール4.酸素出口口、ヒューズ、エアフィルター5.鼻吸入チューブ6.1.2m電源コード（EU、US）7。噴霧スーツ8.クイック操作ガイダンス9 。ユーザーマニュアル




