https://jp.banggood.com/DALY-BMS-4S-12V-30A-40A-50A-60A-Smart-Battery-Protection-Board-3_2V-18650-BMS-LiFePO4-BMS-with-Bluetooth-UART-RS485-CAN-NTC-Function-p-1823574.html?cur_warehouse=CN&ID=6304079&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 4S 12V 30A 40A 50A60Aスマートバッテリー保護ボード3.2V18650 BMS LiFePO4 BMS、Bluetooth UART RS485 CANNTC機能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：Smart BMSを初めて使用するには、使用する前に充電アクティベーションが必要です。操作手順については、次のドキュメントの「ビデオの接続とアクティブ化」を参照してください。>>>手動：ここをクリックして開きます<<<注意：1.お客様はバッテリーのシリーズを特定してから、同じシリーズのBMSを選択する必要があります。バッテリーが24Sであるなど、24S BMSを選択する必要があり、20または他のものを選択することはできません。 BMSのシリーズ数は固定されており、BMSの出荷後に調整することはできません。2.スマートBMSを初めて使用するときは、充電してアクティブ化する必要があります。3. BMSタッチコントロール画面とBluetoothモジュールを同時に使用することはできません。2つの同じインターフェイスのいずれかを選択してください。4.すべてのアクセサリとBMSは最新バージョンであり、画像が更新されていない可能性があります。バージョンが気になる場合は、購入する前に特定の状況を確認してください。製品説明：Daly smart 3.2V 18650 BMS LiFePO4 BMS 4S 12V 30A 40A 50A 60A BMS with Bluetooth UART RS485 CANNTC機能このリンクは4S12VLiFepo4バッテリー用です。 特徴：UART：Dalyの通常の製品です。 UARTはユニバーサル非同期レシーバ/トランスミッタであり、シリアル通信とパラレル通信の間で送信されるデータを変換します。パラレル入力信号をシリアル出力信号に変換するチップとして、UARTは通常他の通信インターフェースに統合されています。 RS485：DalyのモデルRS485を選択してください。 RS-485はバランスの取れた送信と差動受信を採用しているため、コモンモード干渉を抑制することができます。DL4S12VスマートBMS30A 40A 60A bmsは、4SLiイオンまたはLiFePO4またはLTOバッテリーパックに使用できます。お客様は、同じシリーズのバッテリーにどのタイプのバッテリーを使用する必要がある場合でも、過充電または過放電のパラメーターを調整することができます。◆制御手順：リモートコントロールデバイスの監視。◆車両アイコン：データ送信送信コマンド◆統計レポート：データ情報を収集し、顧客はバッテリー容量やその他のアラーム情報を監視できます。◆電気柵：柵設定限界範囲。◆デバイス情報：デバイスパラメータ情報など。バッテリーの情報はホストコンピューターで確認でき、いつでもバッテリーの状態を監視できます。これは、デバイスを簡単に制御できます。スマートBMSは私たちの生活を楽にします。含まれているPackege：（必要に応じて異なるBMS仕様を選択してください:)30A com 485 / 30A com UART BT/40A com 485/40A com UART BT / 60A com 485 / 60A com UART BT：1 xBMSボード1 xケーブル（バッテリーの接続に使用）1 xNTCモジュール以下のアクセサリは、個別に購入する必要があります。1 x USB-UARTケーブル3P（オプション）1 x USB-RS485ケーブル（オプション）1 x Bluetoothモジュール（オプション）BMSアクセサリの詳細情報が必要な場合は、ここをクリックして開くことができます >>> ID：1872195 <<<




