https://jp.banggood.com/KOMERY-RX100-4K-Ultra-HD-48MP-Camcorder-Video-Camera-for-YouTube-Live-Streaming-30X-Digital-Zoom-IR-Night-Vision-Wifi-APP-Control-3_0-inch-Touch-Screen-with-Fill-Light-Microphone-p-1824654.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
KOMERY RX100 4K Ultra HD 48MP Camcorder Video Camera for YouTube Live Streaming 30X Digital Zoom IR Night Vision Wifi APP Control 3.0 inch Touch Screen with Fill Light Microphone







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Specifications:イメージセンサー：CMOS 13MPセンサー、最大。 48MP（補間）ストレージ：最大256GBのSD / HCSD / TFカード光感度：自動、ISO100、ISO200、ISO400、ISO800、ISO1600、ISO3200、ISO6400レンズ：F / 3.2、f = 7.36mm焦点距離：2.0m〜無限遠写真の解像度：JPEG解像度：48M、30M、24M、20M、8M、5M、3MMOV解像度：4K @ 30FPS（3840X2160）、2.7K @ 30FPS（2688x1520）、1920X1080P @ 60FPS、 1920X1080P @ 30FPS、1280x720P（240/120/60/30 @ FPS）デジタルズーム：30倍デジタルズーム（写真のみサポート）WiFi：サポート外部マイク：サポートリモコン：サポートIR赤外線：<1.0m範囲写真：オン/オフ録画：オン/オフ ホワイトバランス：自動/晴れ/曇り/白熱灯/蛍光灯爆発補償：–3.0EV〜 + 3.0EVコンピューターインターフェース：カメラ：USB2.0（高速） セルフタイマー：OFF / 3秒/ 5秒/ 10秒/ 20秒LCDスクリーン：3.0インチHDタッチスクリーンHDMI：サポート言語：英語、スペイン語、ポルトガル語、ロシア語、簡体字中国語、伝統的な中国語、ドイツ語、イタリア語、フランス語、日本語、韓国語、タイ語電源：リチウムイオン電池：NPX-108 3.7V 4500mAh寸法：6.7 x 3.35 x4.33インチカメラの重量：1.5LB パッケージは以下を含みます： 1xカムコーダー1xバッテリー1 x32GBメモリーカード1xリモコン1xハンドヘルドハンドル1xマイク1xフィルライト1xレンズフード1xユーザーマニュアル1xきれいな布1xカメラバッグ




