https://jp.banggood.com/GauTone-PG107-4_3inch-Security-Alarm-WiFi-GSM-Alarm-System-for-Home-Support-Tuya-APP-Call-or-SMS-Remote-Contorl-p-1825768.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
GauTone PG1074.3インチセキュリティアラームWiFiGSMホームサポート用アラームシステムTuyaAPP Call / SMS Remote Contorl







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：4.3インチIPS画面：IPSは「スーパーTFT」と呼ばれ、TFTからアップグレードされた技術です。TFTと比較して、広視野角、正確な色再現、タッチ時の水の波紋がない、環境保護、省電力という利点があります。Wifi / GSM / GPRSをサポート：さまざまなアラームチャネルをサポートする（アプリプッシュ/ SMS /音声監視/センターアラームにより、アラームのパフォーマンスが安定して信頼できるようになります）スケジュールされたアーム/アーム解除：毎日アーム/アーム解除を設定するのは面倒です、 必要に応じてスケジュールされたアームタイマー/アーム解除タイマー10の言語で構築：言語を設定できます：中国語、英語、ロシア語、ドイツ語、スペイン語、ポーランド語、ギリシャ語、イタリア語、フランス語、ポルトガル語。リモート操作：SMSリモートアーミング/武装解除とパラメータ設定をサポートし、音声アーミング/武装解除をサポートしますDIYホームセキュリティアラームアクセサリー：最大100台のリモートコントローラー、RFIDカード、および追加するワイヤレス最大99のワイヤレスゾーンと4つの有線ゾーン5グループアラーム電話番号：最大5グループのプリセットアラーム電話番号、SMSオン/オフおよび音声オン/オフをそれぞれ設定できます。 ノート：このバージョンはTUYAwifi + GSM（2G）バージョンですパッケージは以下を含みます：1xアラームパネル2 xPIRモーションセンサー2xドアセンサー2xリモートコントローラー2xRFIDタグ1xワイヤードサイレン




