https://jp.banggood.com/DALY-BMS-16S-48V-150A-200A-250A-Bluetooth-485-to-USB-Device-CAN-NTC-UART-Software-Li-on-Battery-Protection-Board-BMS-with-Fan-p-1825965.html?cur_warehouse=CN&ID=6304079&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 16S 48V 150A 200A 250A Bluetooth485からUSBデバイスCANNTCUARTソフトウェアリチウムイオンバッテリー保護ボードBMS（ファン付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：Smart BMSを初めて使用するには、使用する前に充電アクティベーションが必要です。操作手順については、次のドキュメントの「ビデオの接続とアクティブ化」を参照してください。>>>手動：ここをクリックして開きます<<<注意：1.お客様はバッテリーのシリーズを特定してから、同じシリーズのBMSを選択する必要があります。バッテリーが24Sであるなど、24S BMSを選択する必要があり、20または他のものを選択することはできません。 BMSのシリーズ数は固定されており、BMSの出荷後に調整することはできません。2.スマートBMSを初めて使用するときは、充電してアクティブ化する必要があります。3. BMSタッチコントロール画面とBluetoothモジュールを同時に使用することはできません。2つの同じインターフェイスのいずれかを選択してください。4.すべてのアクセサリとBMSは最新バージョンであり、画像が更新されていない可能性があります。バージョンが気になる場合は、購入する前に特定の状況を確認してください。説明：スマートBMS16S 48V 150A 200A 250A Bluetooth485からUSBデバイスCANNTCUARTソフトウェアリチウムイオンバッテリー保護ボードファン付きBMS現在、防水機能のないすべてのスマートBMS。このリンクは16S48VLiFepo4バッテリー用です。仕様：ブランド名：DALY認証：CE / FCC / RoHS / PSEアクセサリータイプ：バッテリーアクセサリーオリジン：CN（オリジン）モデル番号：Daly 16S BMSアプリケーション：定格3.2Vリチウム電池バッテリーシリーズ：16S過充電保護：はい過放電電圧：はい短絡保護：はいバランス機能：はい特徴：◆UART：Dalyの通常品です。 UARTはユニバーサル非同期レシーバ/トランスミッタであり、シリアル通信とパラレル通信の間で送信されるデータを変換します。パラレル入力信号をシリアル出力信号に変換するチップとして、UARTは通常他の通信インターフェースに統合されています。 ◆RS485：DalyのモデルRS485を選択してください。 RS-485はバランスの取れた送信と差動受信を採用しているため、コモンモード干渉を抑制することができます。◆Bluetoothモジュール：この機能が必要な場合は、Bluetoothモジュールを選択してください。購入しない場合は送信されません。DL16S48VスマートBMS150A 200A 250A bmsは、16SLiイオンまたはLiFePO4またはLTOバッテリーパックに使用できます。お客様は、同じシリーズのバッテリーにどのタイプのバッテリーを使用する必要がある場合でも、過充電または過放電のパラメーターを調整することができます。◆制御手順：リモートコントロールデバイスの監視。◆車両アイコン：データ送信送信コマンド◆統計レポート：データ情報を収集し、顧客はバッテリー容量やその他のアラーム情報を監視できます。◆電気柵：柵設定限界範囲。◆デバイス情報：デバイスパラメータ情報など。バッテリーの情報はホストコンピューターで確認でき、いつでもバッテリーの状態を監視できます。これは、デバイスを簡単に制御できます。スマートBMSは私たちの生活を楽にします。パッケージは以下を含みます：1 x BTモジュール（オプション）1 x USB-UARTケーブル（オプション）1 x USB-RS485ケーブル（オプション）1 x電源ディスプレイパネル（オプション） 1 x BMSタッチコントロール画面（オプション） 含まれているPackege：（必要に応じて異なるBMS仕様を選択してください:)150A com UART 485 / 150A com UART 485 CAN / 150A com UART BT / 200A com UART 485 / 200A com UART 485 CAN / 200A com UART BT / 250A com UART 485 / 250A com UART 485 CAN / 250A com UART BT1 xBMSボード1 xケーブル（バッテリーの接続に使用）1 xNTCモジュール以下のアクセサリは、個別に購入する必要があります。1 x USB-UARTケーブル6P（オプション）1 x USB-RS485ケーブル（オプション）1 xパワーディスプレイパネル（オプション）1 x Bluetoothモジュール（オプション）1 x UARTタッチコントロール画面（オプション）1 x USB to CANボックス（オプション）BMSアクセサリの詳細情報が必要な場合は、ここをクリックして開くことができます >>> ID：1872195 <<<




