https://jp.banggood.com/ESUN-PLA+-Filament-1KG-1_75mm-Vacuumed-Sealed-Package-Dimensional-Accuracy-+-or-0_03mm-for-3D-Printing-p-1825663.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN®PLA+フィラメント1KG1.75mm真空シールパッケージ寸法精度+/- 0.03mm（3D印刷用）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















eSUNの公式フィラメントドライヤーを入手するには、以下のリンクをクリックしてくださいhttps://www.banggood.com/ESUN-Filament-Box-Filament-Storage-Holder-Keeping-Filament-Dry-Measuring-Filament-Weight-for-3D-Printer-Printing-p-1757578.html?cur_warehouse=GWTRフィラメント用の真空シールパックをさらに入手するには、以下のリンクをクリックしてください。https://www.banggood.com/ESUN-Filament-Storage-Bag-eVacuum-Kit-Humidity-Resistant-Kit-Vacuum-Sealing-Bag-keeps-Filament-Dry-for-3D-Printer-p-1799689.html【寸法公差+/- 0.03mm】最小公差と低反りにより、安定した送りと安定した印刷、目詰まりのない、非常に高い成功率を保証し、優れた表面仕上げと高精度の印刷部品を実現します。 【詰まりなし】全長：340〜350m。完全な1KG3Dプリンターフィラメントリール、完全な真円度、および非常に厳しい直径公差は、重なりません。よく溶け、ノズルや押出機を詰まらせることなくスムーズかつ絶えず供給します。 【環境にやさしい素材】PLA +は、PLA、高強度、靭性をベースに改良・改良されています。 eSUNフィラメントは、バージン素材で作られ、生分解性で環境に優しく、無毒で低臭で、ユーザーや環境に害を及ぼすことはありません。 【高い互換性】Prusa、Reprap、Afinia、MakerBot、PrintrBot、UltiMaker、Airwolf、Aleph Objects、Makergear、Up、Lulzbot、Simplify3D、Flashforgeなど、1.75MMフィラメントを使用するほとんどのFDM3Dプリンターと互換性があります。 【バキュームシール包装】正味重量：1KG。 eSUNフィラメントは、乾燥状態を保ち、ほこりや異物を防ぎ、ノズルの詰まりを防ぎ、滑らかな3Dモデルを生成するために、乾燥剤バッグ付きの密閉された真空バッグに入っています。仕様：印刷温度：210-230°Cベースプレート温度：45-60°C密度：1.23g /cm³印刷速度：40〜100mm / sファン：100％メルトインデックス：5g / 10min（190°C / 2.16kg）引張強さ：63Mpa休憩時の伸び：20％曲げ強度：74Mpa曲げ弾性率：1973Mpaアイゾットノッチ衝撃強度：7KJ /M²荷重たわみ温度：53°C、0.45Mpaパッケージは以下を含みます：1 * PLA +フィラメント1KGロール




