https://jp.banggood.com/GUUDGO-4CH-AHD5-IN-1-Surveillance-Camera-System-AHD-Security-Network-WiFi-HD-Monitor-Home-p-1827920.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO 4CH AHD5 IN1監視カメラシステムAHDセキュリティネットワークWiFiHDモニターホーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1、製品：HDモジュール2、モデル：CAM1532C（4 in 1）3、特徴：3.1、1 / 4 CMOSOV2732センサーAHD / TVI / CVI / CVBS1080P / 960H出力、OSDメニューは英語と中国語をサポート  3.2、1080P HD、解像度1920 * 1080、遅延なし、圧縮なし、低消費、リアルタイム転送、低照明3.3、機能には、2Dノイズリダクション、フレームアキュムレーション、D-WDR、モーション検出、プライバシーマスクなどが含まれます3.4、1.25 * 4ピン標準出力インターフェース、AHD / TVI / CVI / CVBS 1080P / 960H 4 in 1出力3.5、パワービデオデュアルライトニング保護設計、パワーライトニング保護1KV、ビデオライトニング保護4KV3.6、PCBA 32 * 38mm設計、OSP酸化防止PCB、最大500メートルの同軸伝送。特徴：- TVI / AHD / DVR / NVR / CVIファイブインワン機能、マルチモード入力、HDアナログビデオエンコーディングのサポート、HDアナログ+ HDネットワークビデオ入力のサポート、純粋なHDネットワークビデオ入力のサポート。-クラウドサービスとリモートモニタリングによるネットワーク浸透をワンステップで簡単に実装できます。-さまざまな携帯電話の監視をサポートします（iiPhoneAndroid）。-VGA、HDMI出力を同時にサポートします。-強力なネットワークサービス（DHCP、PPPOE、FTP、DNS、DDNS、NTP、UPNP、Eメールなどをサポート（WIFIおよび3G4Gモジュールはサポートされていません））、完全なサポート機能（WEB、クライアント、SDK）、簡単に相互接続を実現と相互運用性。-9つ以上の言語をサポートし、国境の制限を破ります（中国語、日本語、韓国語はサポートされていません）。-スタートアップインターフェイスを自由に変更し、インターフェイススタイルを選択します。-STVI機能をサポートします。-同軸オーディオをサポートします。-TaoshiCloudクラウドプラットフォームのカスタマイズをサポートします。パッケージに含まれるもの：4 x 2.0MP / 1080PCCTVカメラ1 xハードディスクレコーダー（ハードドライブは含まれていません)4xビデオおよび電源60フィートBNCケーブル1 xDVRパワー1 xUSBマウス4x取り付けブラケット1 x 1〜4パワースプリット1xカメラパワー1xユーザーマニュアル1x信号線




