https://jp.banggood.com/QRM-Eliminator-X-Phase-(1-30-MHz)-HF-Bands-Box-p-1828030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
QRMエリミネーターX相（1-30 MHz）HFバンドボックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<原理：QRMキャンセラーは、無線に他の変更を加えることなく、trxからアンテナのフィーダーに挿入されます。ボックスにはPTTコントロールが組み込まれており、送信中にキャンセラーを接続したままにします。ただし、2mのアンテナや小屋の数メートルのワイヤーなど、追加の補助受信アンテナが必要です。 2つのアンテナは不要な信号を受信するため、位相が異なります。 QRMキャンセラーでは、位相角と増幅を調整して、不要な信号がレシーバーのフロントエンドに到達する前にキャンセルできるようになりました。これは完全に革新的なコンセプトに基づいており、通常の「サイレンサー」のパフォーマンスと比較することはできません。PCB：1. PCB：73 * 85 * 1.6mm2.重量：55gパッケージに含まれるもの：(optional: Bare board/シェル付き）1 xQRMキャンセラー 




