https://jp.banggood.com/5V-or-7-28V-Power-Supply-8-Channel-ESP8266-WIFI-8-way-Relay-Module-ESP-12F-Development-Board-Secondary-Development-Board-p-1833055.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5V / 7-28V電源8チャンネルESP8266WIFI8ウェイリレーモジュールESP-12F開発ボード二次開発ボード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注意： この製品は直接使用することはできません、それはESP8266二次開発学習に適しています、初心者は注意を払います！特徴：オンボードの成熟した安定したESP-12FWiFiモジュール、大容量4MバイトFlash電源モードはDC7-28V / 5VをサポートしますオンボードWIFIモジュールRSTリセットボタンESP-12Fは、Eclipse / ArduinolDEなどの開発ツールの使用をサポートしますArduin0開発環境でリファレンスプログラムを提供するオンボード85Vリレー、出力スイッチ信号、動作電圧がAC 250V / DC30V以内の負荷を制御するのに適していますオンボード電源インジケータとリレーインジケータ製品仕様ボードサイズ：149 * 80mm重量：140gパッケージに含まれるもの：1 x8ウェイリレーモジュールプログラミングポート：ESP8266のGND、RX、TX、5Vはそれぞれ外部TTLシリアルポートモジュールに接続されていますGND、TX、RX、5V、IO0はダウンロード時にGNDに接続し、ダウンロード後にIO0とGND間の接続を切断する必要があります完了しました。リレー出力：NC：通常は閉じており、リレーはプルイン前にCOMと短絡接続され、プルイン後に空中にぶら下がっています。COM：パブリックエンド;いいえ：通常はオープンエンドで、リレーは閉じる前に一時停止され、閉じられた後にCOMに短絡されます。GPIOリードポートの紹介：数名前機能説明1ADCA / D変換結果。入力電圧範囲0〜1V、値範囲：0〜10242IO2GPIO2; UART1_TXDTXDUART0_TXD; GPIO13RXDUART0_RXD; GPIO34GNDパワーグラウンド55V5V電源




