https://jp.banggood.com/Creality-3D-CR-SCAN-01-Portable-536x378mm-Scanning-Area-with-3D-Scanner-Basic-or-Standard-Version-Support-Multiple-Scan-Modes-or-Powerful-Model-Processing-Method-p-1834481.html?cur_warehouse=CN&ID=6284527&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® CR-SCAN 01 ポータブル 536x378mm 3D スキャナー付きスキャンエリア Basic/Standard バージョン 複数のスキャンモード/強力なモデル処理方法をサポート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















▶▶ ご注意ください：選択できるバージョンは、アップグレードバージョンとベーシックバージョンの2つです。キットの両方のバージョンには、EU + US + AU + UK標準プラグが付属しています。1つはデフォルトで設定されています。▶▶ アドバンテージ：P専門的な測定レベルのパフォーマンス。3D印刷に最適な3Dスキャナー。 高速-自動マッチング/マーカースキャンなし使いやすさ：Creality CR-SCAN01 3Dモデリングスキャナー、自動マッチング、電源オンとスキャン、キャリブレーションとマーク付けの必要がなく、使いやすい。 USBプラグアンドプレイ、Windows、Androidと互換性があります。高精度-最大0.1mmマルチスキャンモード   1.ターンテーブルモード。 Oneは、スキャンの完全自動完了をクリックし、自動的に位置合わせされた複数のポーズをサポートし、より完全なモデルを取得するために完全自動をクリックします。   2.ハンドヘルドモード：ハンドヘルドスキャンは、より柔軟で、マーカーポイントなしでさまざまなサイズのオブジェクトのスキャンをサポートします。超大型フォーマット-スキャン幅は従来のスキャナーの1.5倍で、スキャンはより高速でスムーズです。True Color-24ビットの忠実度の高い色の復元、カラー3D印刷の完全なサポート自動データ処理。マルチスキャン自動アライメント。マーカーポイントなしで自動マッチングを保証するインテリジェントな広範囲アライメントアルゴリズム3Dプリントの準備ができました。テクスチャを使用してstlまたはobjを直接エクスポートします（カラー3Dプリンターに適合）エネルギー保全。環境保護。▶▶ 約 基本バージョン： ▶▶ 約 アップグレード版 ▶▶ 詳細：




