https://jp.banggood.com/Geeetech-PLA-3D-Printing-Filament-Black-or-White-1_75mm-for-3D-Printing-p-1836019.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geeetech®PLA3Dプリンティングフィラメントブラック/ホワイト1.75mm（3Dプリンティング用）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1、High purity線径公差は±0.02mmに安定して制御されており、印刷しやすく、精度も高くなっています。2、Environmental healthPLA環境保護材料、トウモロコシ粒抽出、刺激性のない味、人体に無害、より環境に優しい。3、Not easy to clog the nozzle原材料には廃棄物やリサイクル材は含まれていません。高純度で、ノズルの目詰まりや放電不足の原因になりにくい。4、No bubbles細かく加工されたフィラメント、気泡なし、滑らかな印刷。5、Not warpedPLAフィラメントは、印刷プラットフォームに合わせやすく、反りが発生しにくいです。パッケージは以下を含みます：1 * PLAフィラメント




