https://jp.banggood.com/DM556-Digital-Stepper-Motor-Driver-2-Phase-5_6A-for-42-or-57-or-86-Stepper-Motor-Controller-256-Subdivision-DM556-Replaces-M542-or-or-TB6600-p-1838976.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DM556デジタルステッピングモータードライバー2フェーズ5.6A、42/57/86ステッピングモーターコントローラー256サブディビジョンDM556はM542 // TB6600を置き換えます







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.供給電圧は48Vに達する可能性があります2.出力電流のピーク値は5.6Azに達する可能性があります3.光絶縁、パルス最大応答周波数は200KHzです4.騒音を最小限に抑えた低速ゼロ振動5.電力網の過酷な環境において、強力な干渉防止能力により、高精度の測位を実現できます。仕様：入力電流：18〜48V DC電源、容量：200VA以上。代表値：DC36V出力電流：1.0A〜5.6A、8ギア調整可能、分解能0.5Aドライブモード：2倍定電流PWMドライブ出力絶縁抵抗：常圧および温度>500MΩ絶縁強度：常圧・温度500V / min重量：約267環境要件冷却方法：自然冷却使用機会：ほこり、オイルミスト、腐食性ガスを避けてください使用温度：0°C〜 + 50°C周囲湿度：<80％RH、結露なし、霜なしシェイク：最大5.7m / s2以下パッケージは以下を含みます：1xステッピングモータードライバー詳細画像：




