https://jp.banggood.com/Guudgo-28LED-5X-Zoom-HD-3MP-IP-Security-Camera-Outdoor-PTZ-Night-Vision-Wifi-IP66-Waterproof-Two-Way-Audio-Motion-Detecting-Camera-CCTV-Surveillance-p-1838470.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Guudgo 28LED5XズームHD3MPIPセキュリティカメラ屋外PTZナイトビジョンWifiIP66防水双方向オーディオモーション検出カメラCCTV監視







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















同じブランドのその他の推奨製品：Guudgo 3MP 5xズームHDPTZセキュリティWifiIPカメラ >>>Click here<<<Guudgo5m電源延長ケーブル>>>Click here<<<特徴：-屋外IPカメラ、IP66防水および耐候性。-3.0MP高解像度ビデオ録画。-6つの白色光と12の赤外線暗視灯付き-2.4GWifiを介した携帯電話またはタブレットへの接続。-電話またはテーブルの画面でリモート表示します。-双方向の音声通信。-最大128GBのTFカードをサポートします。-電話アプリによるパン/チルト/ズームコントロール。-モーション検知、-さまざまな設置環境向けのSuitabla仕様：圧縮技術：新しく最適化されたH.265ベースラインプロファイル圧縮アルゴリズムメインコントロールチップ：American Ankai AK3918E-V300センサー：300万CMOSセンサーSENSOR2235解像度：2048 * 1536Pフレームレート：1〜25 fpsビデオフォーマット：PAL最小照明：デイモードで1.5LUX、ナイトビジョンモードで0.1LUX（F2.0、AGC ON）、信号対雑音比：≥38dBCMOSパフォーマンス：自動ホワイトバランス、自動ゲイン制御、自動逆光補正をサポートレンズ/視野角：3.6mm 3MP@F1.4コーディング標準：「内蔵の全方向性ノイズリダクションマイクとスピーカー、双方向リアルタイムオーディオ伝送、ADPCMオーディオ圧縮標準、適応コードストリームをサポート」オーディオ入力：1つの内蔵-38dBマイクオーディオ出力：内蔵1スピーカー8オーム0.8Wコントロール：水平方向に295度、上下方向に90度プリセット位置設定：1つのプリセット位置、ワンキーコールの設定をサポート暗視効果：昼と夜のフルカラー赤外線：16白色光/ 12赤外線暗視灯記録方法：手動記録、アラーム記録ビデオストレージ：クラウドストレージサービス;マイクロSDカード（最大128G）をサポートネットワークインターフェース：WiFi8188 RJ45ネットワークプロトコル：TCP / IP、HTTP、TCP、UDP、SMTP、DHCP、DNS、DDNS、NTP、UPnP、P2Pなど。ワイヤレス：「WIFI802.11b / g / nワイヤレスネットワーク、Wi-Fiワイヤレス伝送（IEEE802.11b / g / nワイヤレスプロトコルをサポート）有線接続RJ4510Mbps / 100Mbpsアダプティブ」アラーム検出：ワンキーアーム/アーム解除をサポートモーション検知：サポートアラームのスクリーンショット：アラームのスクリーンショットのプッシュをサポートシステム構成：ios7.0、Android3.0バージョン以降プラットフォームの監視：サポート、Android、Apple、タブレット、PC、クライアントのリアルタイムビュー監視消費電力：DC12V 2A作動温度：マイナス10-50℃使用湿度：≤95％RH取り付け方法：標準のPTZブラケット壁取り付けパッケージは以下を含みます：1 xIPカメラ1x取り付けネジパック1Xマニュアル1 x防水電源（お住まいの地域に応じて適切なアダプターをお送りします）




