https://jp.banggood.com/1P-63A-eWelink-Single-Phase-Din-Rail-WIFI-Smart-Switch-Energy-Meter-Leakage-Protection-Remote-Read-KWh-Meter-Wattmeter-Works-with-Alexa-Google-p-1840500.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
1P 63AeWelink単相DINレールWIFIスマートスイッチエネルギーメーター漏れ保護リモート読み取りKWhメーター電力計はAlexaGoogleで動作します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.いつでもどこでも遠隔操作2.スケジュール/タイマー/ループタイマー3.エネルギー監視、電力単価の設定、家庭用機器の消費電力の計算、シートへのデータのダウンロードが可能4.アプリで電力/電流/電圧のしきい値を事前設定します。リアルタイムの電力/電流/電圧がしきい値に達すると、接続されている電気機器は自動的にオフになります。仕様：製品アイテム：Wifiスマートサーキットブレーカー製品モデル：SMT002定格電流：63A接続：WIFI 2.4G定格電圧：230Vインストール：DINレール証明書: セリウムパッケージは以下を含みます：1xスマートエネルギーメータースイッチ




