https://jp.banggood.com/FLSUN-Super-Racer(SR)-3D-Printer-260mmX330mm-Print-Size-Fast-Print-or-Three-axis-Linkage-with-3_5inch-DANGLY-Touch-Screen-or-Removable-Crystal-Lattice-Glass-Hotbed-or-Dual-Drive-Extruder-p-1844899.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
FLSUN®スーパーレーサー（SR）3Dプリンター260mmX330mm印刷サイズ高速印刷/ 3軸リンケージ3.5インチDANGLYタッチスクリーン/取り外し可能なクリスタルラティスガラスホットベッド/デュアルドラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















▶▶ SDカード、USBおよびTFカードと一緒に製品が発送されることはなくなります。▶▶ 特徴：印刷サイズ：260mmX330mm。 幅広いオーディエンスグループのニーズを満たすために、地域のサイズに熱心な幅広いオーディエンスグループの3Dプリンターのサイズ。フルカラー静電容量式タッチスクリーン、格納式ケーブルと可動式タッチスクリーンスタンドを装備しているため、より人道的で、より便利で快適に使用できます。3軸リンケージ、印刷速度は市場のI3の結果の2〜3倍であり、同じモデル、同じ精度と表面品質で、半分の時間で削減できます。 機械の主なセールスポイント。破損物検知、停電更新機能付き。32ビットマザーボード プロセッサ、より安定した、より効率的な、モーターグラウンドドライブモジュールを制御します TMC2209サイレントドライブ、サイレントエフェクトは、デスクトップレベルのプリンタのトップレベルに属します。エフェクターモジュールのインストール： ダブルターボファン＋ 4010普通ファン合計3ファン、放熱ブロー効果がとても良いです。モーションガイドは、より正確で安定した印刷を保証する工業用グレードのワイヤーゲージです。自動レベリングシステム、 1つのキーレベリング、永続メモリ。結晶格子ガラスホットベッド、印刷中にホットベッドを加熱すると、モデルがプラットフォームに密着しやすくなります。印刷が終了してホットベッドが冷えた後は、モデルを簡単に取り外すことができます。ダブルギア押出機（ダブルギアドライブ押し出し機構）、より多くのトルク、より強い押し出し、より安定した、より耐久性のある。3K高強度カーボンファイバーパラレルアーム、動きの正確さ、安定性を確保するためにより効果的です。モジュラーアセンブリ、 お客様は、組み立て作業を完了するのに10〜15分しか必要ありません。機械にはパーツボックスが装備されており、一般的に使用されるパーツはパーツボックスに保管でき、より人道的で快適なサービスを提供します。高強度のカスタマイズされたアルミニウムサイドプレートは、安定したボディを維持するために、高速印刷のプロセスでマシンを保証することができます。ベルトは10mmの高耐摩耗性ベルトで、お客様が3Dプリンターの高速移動状態で長期間使用できるようになっています。





































仕様


技術：溶融堆積モデリング（FDM）
年：2021年

組み立て：部分的に組み立てられた

機械的配置：Deltaprinter

メーカー：Flsun

3Dプリンターのプロパティ

ビルドボリューム：Ø260x330mm

印刷速度：100-200mm / s

フィーダーシステム：ボーデン

プリントヘッド：シングルノズル

ノズルサイズ：0.4mm

最大ホットエンド温度：260℃

最大加熱床温度：100℃

プリントベッド素材：ガラス

フレーム：N / A

ベッドレベリング：自動

接続性：USB、SDカード

印刷リカバリ：はい

フィラメントセンサー：はい

カメラ：いいえ

材料

フィラメント径：1.75mm

サードパーティのフィラメント：はい

フィラメント材料：消費者材料（PLA、ABS、PETG）

ソフトウェア

推奨スライサー：Cura、Repetier-ホスト

オペレーティングシステム：Windows、OSX、Linux

ファイルタイプ：STL、OBJ、AMF

寸法と重量

フレームの寸法：440 x 390 x 960 mm

重量：13.6 kg






