https://jp.banggood.com/Hiseeu-8CH-Wireless-CCTV-System-1536P-NVR-Wifi-Outdoor-3MP-AI-IP-Camera-Security-System-Video-Surveillance-Monitor-Kit-p-1844997.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu8CHワイヤレスCCTVシステム1536PNVRWifi屋外3MPAIIPカメラセキュリティシステムビデオ監視モニターキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：（1. HD1536P解像度;2.オーディオ録音サウンドIPカメラ;3.ヒューマノイド検出、動き検出、即時電子メールアラート;4. 8チャンネルNVR、最大8台のカメラをサポート。5.無線接続/有線接続（カメラと無線NVR間および無線NVRとルーター間）をサポートし、真の無線システム（2.4GHz）を実現6.金属シェルハウジング防水IPカメラは屋内/屋外に使用できます。7.プラグアンドプレイ、AndroidおよびiOSシステム（スマートフォン、パッド、タブレット、PC）によるリモート表示。8.すべてのカメラに3メートルの長さの電源アダプター。9. IRカットアレイLEDライト：最大30mの暗視距離。10.NVRはH.265 +エンコードにアップグレードします。HDDストレージスペースを節約します。11.多言語のサポート：英語、ロシア語、フランス語、韓国語、スペイン語など。12.無料ギフト：1個のアンテナBoosterと2個の警告ステッカー。（仕様：ブランド名: Hiseeu認証: セリウム認証: RoHSオリジン：CN（オリジン）モデル番号：WNKIT-4HB612カメラのPCS：4PCSテレビシステム: NTSCテレビシステム: PALビデオ入力: 8 チャンネル材質：メタルシェルHDDインターフェース：3.5SATA、500GBから4TBまでをサポートビデオ圧縮：H.265 +ビデオ監視カメラ機能：3.0MPワイヤレスメタルシェル屋内屋外昼と夜のビジョン電源: 12V CCTVカメラセキュリティシステムキットHDサポート：3MP / 1536PCCTVキット防水カメラ：IP66防水IPカメラ追加できるカメラの数：最大8個のワイヤレスカメラパッケージは以下を含みます：1 x 8CH NVR（ハードディスクは含まれていません)4×3MP IPカメラ1x延長アンテナ1 x DC 12V / 2.5A電源アダプター（NVR用）4 x 3m DC 12V / 1A電源アダプター（IPカメラ用）1 × USB マウス1×LANケーブル 1 xHDMlケーブル1 × ユーザーマニュアル2 × 警告ステッカーネジのセット




