https://jp.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce3D-BL-TOUCH-Sensor-2021-V3-Auto-Bed-Leveling-Sensor-BL-Auto-Touch-Sensor-for-3D-Printer-p-1845329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Trianglelab®/Dforce®3DBLTOUCHセンサー2021V3自動ベッドレベリングセンサー3Dプリンター用BL自動タッチセンサー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















この方法の使用について質問がある場合は、リンクを参照してください。


https://drive.google.com/file/d/0B_lX6Bwizwk0RzFhTTF2dHhSems/view?usp=sharing


3Dプリンター自動レベリングセンサー自動レベリングテスト1


https://youtu.be/9Kt7MLMhS4c


。


	。3Dプリンタータッチメンテナンスビデオ：


https://youtu.be/BRodJEOhK4A
		アップグレード通知： 
	

		3D BL TOUCH SENSORは、2020年1月1日に最新バージョンにアップグレードされます。 
	

		回路基板を再設計し、センサーの針を透明色に変更しました。新しいバージョンのセンサーは写真と若干異なる場合があります。
3DプリンターTOUCHは、印刷面の傾きを正確に測定できる3Dプリンター用の自動レベリングセンサーで、3Dプリンターの印刷精度を大幅に向上させることができます。


シンプルでスマート、そして正確な機能を備えています。メガネ、木材、金属など、ほぼすべての種類のベッド素材で使用できます。




3Dプリンタータッチの主な機能と制御は、RCサーボとマイクロスイッチで構成されるほとんどの自動ベッドレベリングセンサーと同じであるため、3Dプリンタータッチはほぼすべての3Dプリンター制御ボードで使用できます。


プログレッシブ設計のソレノイドとホールセンサーを使用することで、このようなシンプルな構造に高精度を統合できます。よりユーザーフレンドリーにし、より楽しい印刷体験を提供するために、セルフテスト、誤警報、アラームなどの多くのスマート機能を追加します。 M119のリリースおよびテストモード。




押しピンを強く引っ張ったり押したりすると、タッチセンサーが損傷し、精度が低下する可能性があります。


コアを再組み立てまたは調整した後、プッシュピンをロッキングペイントで固定します。


押しピンに付いている伸縮性のある素材を外したり変形させたりしないでください。パッケージは以下を含みます：1 * BLタッチV3キット




