https://jp.banggood.com/Creality-3D-UW-02-10_1inches-Washing-and-Curing-Machine-with-10_1-inch-Large-Size-or-2-working-Mode-or-360-All-around-Curing-or-Integrated-Automatic-Cleaning-For-SLA-3D-Printer-p-1851757.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality3D®UW-0210.1インチ大型サイズ/ 2作業モード/ 360°オールラウンド硬化/ SLA3Dプリンター用統合自動クリーニングを備えた10.1インチ洗浄および硬化機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















現在、USBディスクとSDカードは含まれていません。はじめに：オールインワンの洗浄硬化機。洗浄と硬化のための広いスペース。 3Dプリントモデルの統合自動クリーニング。光、速度、時間を正確に制御することにより、3Dプリント部品を硬化させます。洗浄バスケットのクリーニングの寸法：240x160x200mm。特徴：10.1インチの洗浄/硬化機： 大型モデルの加工需要に対応する、洗浄・硬化用の広いスペース。大型モデルの洗浄/硬化。2つの用途に1台のマシン。360°オールラウンドキュアリング： 385nmおよび405nmのデュアルバンドLEDビーズを備えた回転プラットフォームを硬化する360°鏡面反射、不感帯のないオールラウンド硬化。レンズUVランプビーズをアップグレードします。 デュアルバンドUVランプビーズストリップ、レンズストリップ全体を増やして、UV光源の照射がより均一で集中し、より完全なモデルになるようにします 硬化。速度/時間設定がサポートされています。レンズUVランプビーズをアップグレードします. デュアルバンドUVランプビーズストリップ、レンズストリップ全体を増やして、UV光源の照射がより均一で集中し、より完全なモデル硬化を実現します。24個の2つの波長帯UVランプビーズ。大型のファンブレードは高速で回転します。強力なクリーニング。パラメータ：完全密閉型マシンサイズ：325 * 295 * 584mm洗濯サイズ：240 * 160 * 200mmモデルの最大重量：2.5kgSLA波長：385nm＆405nmボックスタイプ：完全密閉型




