https://jp.banggood.com/XIAOMI-Smart-Outdoor-Security-Camera-1080P-Wireless-5700mAh-Rechargeable-Battery-Powered-IP65-Waterproof-Home-Security-Camera-with-WDR-Smart-Night-Vision-Two-way-Audio-PIR-Human-Detection-Support-TF-Card-U-Disk-Cloud-Storage-p-1853524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XIAOMIスマート屋外セキュリティカメラ1080Pワイヤレス5700mAh充電式バッテリー駆動IP65防水ホームセキュリティカメラ、WDRスマートナイトビジョン双方向オーディオPIR人間検出サポートTFカード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：XIAOMIHD1080Pスマート屋外カメラバッテリーバージョンWDRスマートナイトビジョン130°広視野角防水IP65IPカメラ特徴 ：-IP65防塵および防水高温と低温の心配はありません。さまざまな温度に適応し、安定した信頼性の高い動作を実現します。 -20℃〜50℃*の環境で正常に動作し、暑さや寒さに耐え、四季を通じて屋外の安全を守ります。-WDRテクノロジー+スマートナイトビジョンバックライトとダークライト、すべてがはっきりと見えます。 WDRワイドダイナミックテクノロジー、F2.1大口径、バックライト、ダークライトもshootの詳細な画像を表示できます。 7mの長距離暗視、夜の家の外の状況をはっきりと示します。-130°広角130°の広視野角は、tpがより多くのコンテンツをキャプチャするのに役立ちます。 1080Pの解像度で、カメラは実際のシーンを復元します。-さまざまな保管方法撮影情報の漏洩を防ぐ屋内ビデオストレージ。オプションのローカルTFカード、Uディスク、クラウドストレージ画面ストレージのニーズを満たす3つの方法。新世代のH.265ビデオエンコーディングテクノロジーにより、ビデオストレージスペースを節約します。同じネットワーク条件下で、接続はより安定し、画面の表示はよりスムーズになります。-基本的な盗難防止設計違法なタッチのタイムリーな警告。本体は盗難防止ネジ構造とジャイロスコープを内蔵しており、胴体の異常を検知すると、時間内に警告情報を携帯電話に送信します※安全情報はすぐにわかります。-PIRヒューマノイド検出家の外での変更、タイムリーな通知。 7m以内の温度変化と物体の動きを感知し、すぐに記録を開始し、アラームを押します。人間の輪郭をインテリジェントに検出し、クラウドAIの顔認識技術により、知人や見知らぬ人を判断し、効果的なアラームを発することができます。仕様：ブランドXiaomi製品モデルMWC10素材  TPE定格入力5V-2Aレンズ角度130°解像度1920x1080絞りF2.1ビデオエンコーディングH.265ナイトビジョンライト8個940nm赤外線作業温度-20℃〜50℃バッテリー容量5700mAhワイヤレス接続Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2.4GHzサポートシステムAndroid6.0またはiOS10以降エグゼクティブスタンダードGB 4943.1 -2011、GB / T 9254-2008 GB "17618-2015重さ約273g屋外カメラサイズ52.7x122x102.6mm /パッケージに含まれるもの1x屋外カメラ1x室内ユニット1xポジショニングステッカー1xUS電源アダプター1x電源コード1xドライバー3 x Bolt3xネジ1xマニュアル




