https://jp.banggood.com/Ender-3-v2-Gates-2GT-6mm-X-axis-+-Y-axis-Belt-Rubber-Cotter-Open-Gear-Timing-Belt-for-3D-Printer-Accessories-p-1853323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Ender-3v2ゲート2GT-6mmX軸+ Y軸ベルトラバーコッター3Dプリンターアクセサリー用オープンギアタイミングベルト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：ゲート2GT-6mmタイミングベルトXシャフト* 1ゲート2GT-6mmタイミングベルトY軸* 1同期ベルトバックル* 4PCS仕様：銅製バックル付きラバーオープニングベルトタイプ：2GTGT2ピッチ：2mmベルトの高さ：1.38mm歯の高さ：0.75mm素材：ラバー幅: 6mm形状：オープンタイミングベルト




