https://jp.banggood.com/Newest-SD05W-5MP-HD-3_6mm-5x-Zoom-Focus-PTZ-IP-Camera-P2P-IP66-Waterproof-Human-Detection-Night-vision-Speed-Dome-H_265+-Outdoor-CCTV-Camera-p-1855388.html?cur_warehouse=CN&ID=6285835&rmmds=CategoryElectronicsPop
最新の SD05W 5MP HD 3.6 ミリメートル 5x ズームフォーカス PTZ IP カメラ P2P IP66 防水人間検出暗視速度 Dome H.265+ 屋外 CCTV カメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴。2.0 メガピクセル HD IP カメラ、最大解像度 1920*1080/5.0 メガピクセル HD IP カメラ、最大解像度 2560x1920;高性能メイン制御チップ、良好な画質、ヒューマノイド検出アラームとヒューマノイド追跡をサポートします。サポート WIFI、サポート AP モード;最大サポート 128G TFカードストレージ;4 個のアレイ赤外線 & 4 個のアレイ白色光 LED、照射距離 30 メートル、カラー ナイト ビジョンをサポート;双方向オーディオをサポート(内蔵マイクとスピーカー);パン チルト回転、水平:320°°&垂直:90°°;3.6mm固定レンズ;防水レベルIP66;4 個のアレイ赤外線 & 4 個のアレイ白色光 LED、照射距離 30 メートル、カラー ナイト ビジョンをサポートします。P2Pをサポートし、いつでもどこでも表示できます。エレガントなアウトラインと簡単なインストール。android＆iosAPPとプロのCMSPCクライアントソフトウェアを提供します。。仕様モデルSD05Wビデオセンサー2.0 メガピクセル 1/2。9" SC2335 CMOS ビデオresolutionメインストリーム：1920x1080 @ 25fpsサブストリーム：640x352 @ 25fps ビデオ 圧縮H.264 / H.265 レンズ3.6mm固定レンズ; 画角75.7°° 夜間視力 4 個のアレイ赤外線 & 4 個のアレイ白色光 LED、照射距離 30 メートル、カラー ナイト ビジョンをサポートオーディオオーディオ圧縮G.726 / G.711 オーディオコードレート8Kbps、16ビット オーディオ i入力/出力内蔵マイクとスピーカー、双方向オーディオをサポート警報モーション検知 警報設定できます 四 独立 検出領域 (1-100 感度 設定可能) アラームリンケージ警報 画像を送信 メールボックスに, Aラーム 写真やビデオをにアップロードする FTP サーバ, Aラーム 記録 写真やビデオに マイクロSDカード、 Aラーム携帯電話メッセージプッシュ,アラームトリガーサウンドアラーム アラーム録音サポート マイクロSDカード およびPCクライアントリンケージアラーム記録通信網無線IEEE 802.11 b / g / n イーサネットRJ45イーサネット Onvif プロトコルONVIF 2.4（下位互換性）をサポートストレージマイクロSDカードサポート まで 128G マイクロSDカード 録音モードアラーム記録、タイミング記録、  プレイバックAPP、IEブラウザ、 リモートクライアント ビデオを再生してダウンロードするPTZ回転角度地平線: 365°°, 垂直： 90°° 水平速度10°°〜30°°/ S 垂直速度8°°〜25°°/ S プリセット8つのプリセットポイントをサポート一般仕様パウエrDC12V 1A オペレーティング 環境環境 -20℃~+ 60℃（-4℉〜+ 140℉）、 Humidity 10％〜90％、 結露しない 防水レベルIP66 製品 size120mm××90mm××170mm(L××W××H） 製品 w80。45kg パッケージ size200mmx200mmx120mm(L××W××H） パッケージ w80。75kg リセットボタンサポートモデルSD08Wビデオセンサー5.0 メガピクセル 1/2。7" SC5238 CMOS ビデオresolutionメインストリーム：2560x1920 @ 15fps、2560x1440 @ 15fpsサブストリーム：800x600 / 800x448 @ 25fps、 640x480 / 640x352@ 25fps ビデオ 圧縮H.264 / H.265 レンズ3.6mm固定レンズ; 画角75.7°° 夜間視力 4 個のアレイ赤外線 & 4 個のアレイ白色光 LED、照射距離 30 メートル、カラー ナイト ビジョンをサポートオーディオオーディオ圧縮G.726 / G.711 オーディオコードレート8Kbps、16ビット オーディオ i入力/出力内蔵マイクとスピーカー、双方向オーディオをサポート警報モーション検知 警報設定できます 四 独立 検出領域 (1-100 感度 設定可能) アラームリンケージ警報 画像を送信 メールボックスに, Aラーム 写真やビデオをにアップロードする FTP サーバ, Aラーム 記録 写真やビデオに マイクロSDカード、 Aラーム携帯電話メッセージプッシュ,アラームトリガーサウンドアラーム アラーム録音サポート マイクロSDカード およびPCクライアントリンケージアラーム記録通信網無線IEEE 802.11 b / g / n イーサネットRJ45イーサネット Onvif プロトコルONVIF 2.4（下位互換性）をサポートストレージマイクロSDカードサポート まで 128G マイクロSDカード 録音モードアラーム記録、タイミング記録、  プレイバックAPP、IEブラウザ、 リモートクライアント ビデオを再生してダウンロードするPTZ回転角度地平線: 365°°, 垂直： 90°° 水平速度10°°〜30°°/ S 垂直速度8°°〜25°°/ S プリセット8つのプリセットポイントをサポート一般仕様パウエrDC12V 1A オペレーティング 環境環境 -20℃~+ 60℃（-4℉〜+ 140℉）、 Humidity 10％〜90％、 結露しない 防水レベルIP66 製品 size120mm××90mm××170mm(L××W××H） 製品 w80。45kg パッケージ size200mmx200mmx120mm(L××W××H） パッケージ w80。75kg リセットボタンサポートパッケージは以下を含みます：。1 x 2MP / 5MPWiFiカメラ1 ×× パワーサプライ（お住まいの地域に応じて適切なアダプターをお送りします）1Xネジパック1Xケーブル1xマニュアル




