https://jp.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 デュアル リレー モジュール WiFi DIY MINI スイッチ 双方向電力計測 2 ギャング/ウェイ スイッチ タイミング スマート ホーム eWeLink アプリで動作







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ソノフ DUALR3はあなたの家をより高いレベルに引き上げます。 DUALR3 はフラッシュ マウント Wi-Fi スマート デュアル リレー スイッチ モジュールで、標準スイッチの背後にインストールされ、モバイル デバイスまたは音声コマンドを使用したワイヤレス リモート コントロール用のスマート スイッチに転送します。照明、家電、ローラーシャッター、ブラインド、ブラインド、日よけなどの電動設備を含む家電製品を管理および制御するのに便利な統合ワイヤレスネットワークに家電製品を統合することで、相互に通信できるようになります。TUV 認定を受けています。火災や過熱の潜在的なリスクを心配することなく、信頼できる量と高度な安全性を提供します。3 つの作業モードが用意されています。 DUALR3には、スイッチモード、モーターモード、メーターモードが付属しています。代表的な機能の One は、モーター モードでのローラー シャッターとブラインドのスマート コントロールです。スイッチ モジュールは、アプリのリモート コントロールによって、ローラー シャッターとウィンドウ シェードに究極の柔軟性を提供し、家にいても外出していても、時間指定イベントをスケジュールできます。ダブル双方向コントロール。ダブル リレー スイッチ モジュールは、単純なリレーと比較して負荷を 2 つの入力に分散します。この動作メカニズムにより、2 つのデバイスを個別に双方向制御できます。電力計測。さらに、このモジュールには、接続されたデバイスの正確なエネルギー消費量を判断するために使用できるエネルギー監視機能があります。このモードでは、DUALR3 に接続された電化製品の負荷は常にオンのままになり、そのリレー ステータスは、電力の追跡と計測にのみ使用されるアプリまたは追加のスイッチで変更されません。強力な互換性。 eWeLink アプリでは、ローラー シャッターを管理して、開いたり閉じたり、希望する特定の位置で停止したりできます。モーメンタリ スイッチ、ロッカー スイッチ、オン/オフ スイッチ、デュアル モーメンタリ スイッチ、オン/オフ/オン スイッチなどのより多くのスイッチ タイプで動作するように設計されており、追加の壁スイッチを介して家電製品や電動デバイスを制御できます。Siri 音声コントロール。 eWeLink に Siri ショートカットを設定すると、声でカーテンを制御できます。スマート シーンを作成して、家の他のデバイスとのリンクを維持することもできます。たとえば、Siri にカーテンを閉めて、L1 Lite ライト ストリップを点灯させて、自宅での没入型映画の夜を演出します。仕様：電源: 100-240V AC最大電流: 15A (合計)、10A (1 ギャング)最大電力: 3300W (合計) / 2200W (1 ギャング)製品寸法: 54*49*24mmカラー：ホワイト頻度：802.11 b / g / n セキュリティメカニズム：WPA-PSK / WPA2-PSK湿度: 5%-95%RH、結露しないことエンクロージャーの材質：難燃性ABS V0動作温度: -10ºC-40ºCギャング：2特徴：- TUV 認定および過負荷保護。信頼性が高く、安全です。- ローラー シャッター、ブラインドなどの電動器具を自動化します。- 2 つのデバイスを独立して二重双方向制御- さまざまな追加スイッチを操作し、元の壁スイッチを介してデバイスを直接制御します- 家電や電動設備の遠隔操作- 電力量計測機能で電気代を節約- スマートシーンをカスタマイズし、時限イベントをスケジュールする- Siri ショートカットの音声制御をサポート- LAN制御可能ダウンロードセンター：Product SpecificationQuick Installation GuideUser Manualパッケージは以下を含みます：1 x ソノフ DUALR3 デュアル リレー モジュール




