https://jp.banggood.com/SUNLU-1KG-PETG-G-New-Upgraded-1_75MM-Filament-100-pencent-No-Bubble-filament-for-3D-Printer-p-1861765.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUNLU 1KG PETG-G新しいアップグレードされた1.75MMフィラメント100％3Dプリンター用のバブルフィラメントなし







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















モデル：PETG-G直径フォーマット：1.75mm印刷温度：220-250℃公差：±0.02mm印刷速度：50-100mm / sプラットフォーム温度：プラットフォームによって異なります：不要または60〜80℃NW：1kgGW：1.3kg梱包サイズ：209 * 209 * 73mm長さ：320m引張強さ：8-14KGF溶融流量：6-11g / 10min（220℃、2.16kg）証明書：RoHS、リーチSUNLU / Creality / Anycubicと互換性があります。 FDMプリンターのほとんどに適合パッケージは以下を含みます：1 * 1KG PETG-G3Dプリンティングフィラメント




