https://jp.banggood.com/TWO-TREES-7628-Stepper-Motor-4Pcs-Set-with-DM542-Driver-MACH3-Control-Board-360W24V-Power-Supply-CNC-DIY-Kit-for-3D-Printer-p-1863973.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2本の木®7628ステッピングモーター4個セットDM542ドライバーMACH3コントロールボード360W24V電源CNCDIYキット（3Dプリンター用）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















DM542-ドライバーは、過電圧と過電流の保護を統合しています。-入力信号の光絶縁。-双極定電流チョッピング方式。-DC電源20-50VDC（24-48VDCの作業をお勧めします）。-最大駆動電流4.2A。-出力電流ダイヤルスイッチは調整可能です。-低速mゼロ振動、低騒音。-高度な細分化：2、4、8、16、32、64、128、5、10、20、25、40、50、100、125。-強力な干渉防止能力、高精度の測位は、電力網の過酷な環境で実現できます。-高い信頼性：パワーデバイスには十分なマージンがあり、工場を出る前に厳密にテストされています。Mach3
1. 4軸リンケージのサポート、4つのステッピングモータードライブまたはサーボドライブを接続できます。
2.最大ステップパルス周波数は100KHzで、サーボまたはステッピングモーターに適しています。
3.自動プローブツールをサポートします
4.緊急入力をサポートする
5.リミットスイッチのサポート
6.電子ハンドホイールの接続のサポート
7. USBと外部ポートを分離し、システムをより安定させるために、外部24VDC電源を使用する必要があります
8. 0-10Vの出力ポートがあり、mach3ソフトウェアを使用してスピンドルモーターの速度を制御できます。
9. 4つの汎用入力、リミットスイッチ、エストップスイッチ、プローブスイッチを接続して、ゼロに戻すなどのデバイスを使用できます
10. 4つの汎用絶縁リレードライブ出力インターフェース、スピンドル始動、順回転および逆回転、ポンプおよびその他のデバイスを制御するための4つのリレーを駆動できます。

11. 1ステータスLED、ボード上の接続ステータスを示しますパッケージは以下を含みます：4 * 7628ステッピングモーター 4 * DM542モータードライバー1 * MACH3コントローラーボード1 * 360W24V電源




