https://jp.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce-V6-bRASS-Nozzle-For-3D-Printer-Hotend-3D-Printer-Nozzle-For-E3D-Nozzles-Hotend-Titan-Extruder-p-1864384.html?cur_warehouse=CN&ID=522932&rmmds=CategoryElectronicsPop
Trianglelab®/Dforce®V63Dプリンターホットエンド用bRASSノズルE3Dノズル用3Dプリンターノズルホットエンドタイタンエクストルーダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















最高品質のV6真ちゅう製ノズルをご紹介しますこの高品質のノズルを実現するために、高精度のCNC加工と組み合わせて、市場で見つけることができる最高の材料を選択します。最高の印刷結果を達成するために、E-3-Dの最新の図面に厳密に従っています。層を平らにするノズルの平らな表面の先端は、各ノズルサイズに合わせてカスタム加工されています。小さなノズルの先端は高精度を提供し、広いノズルの先端は大きな層のスムーズな印刷を支援します。シリーズのすべてのノズルは、六角頭のフラットにマーキングが付いているため、個別に識別できるようになり、作業がさらに便利になりました。識別については、左の表を参照してください。▉互換性：                                     DragonHOTENDと互換性がありますE3D V6HOTENDと互換性がありますE3D V6ヒートブロックと互換性がありますE3D PT100 V6ヒートブロックに対応M6スレッドポートサードパーティカスタムヒートブロックと互換性があります ▉箱の中は何ですか：                            Trianglelab-V6真ちゅう製ノズルX1




