https://jp.banggood.com/M5Stack-M5Paper-ESP32-Wifi-+-bluetooth-Development-Core-Board-V1_1-with-Touch-EInk-Display-4_7inch-960X540-180-Viewing-Angle-p-1864087.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
M5Stack®M5PaperESP32Wifi+ Bluetooth開発コアボードV1.1、タッチEInkディスプレイ付き4.7インチ960X540180°表示角度







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：M5Paper v1.1は、タッチ対応のE-inkディスプレイを備えたM5Stacksの最新のコアデバイスです。 ESP32-D0WDQ6-V3を搭載したこれは、16のグレースケールレベルをサポートするスーパーサイズの540 * 960 @ 4.7 "E-inkディスプレイを統合した最初のデバイスです。ディスプレイはGT911静電容量式タッチスクリーンで、2ポイントタッチとさまざまなジェスチャコントロール。通常のLCDと比較して、E-inkディスプレイは目に優しいため、長時間の読み取りや表示に最適です。その他の利点は、消費電力が少なく、画像を保持できることです。 CoreInkには、操作用の多機能ボタン、SHT30温度および湿度センサー、物理ボタン、データ保存用のTFカード（microSD）ポートが統合されています。さらに、FM24C02内蔵eepromチップは2Kビット（256x8）を提供します-EEPROMは、デバイスがオフの場合でも重要なデータを保存するために使用できます。 1150mAhのリポバッテリーはデバイスを長期間稼働させ続け、RTC（BM8563）を使用してデバイスをディープスリープに設定し、必要に応じて再度ウェイクアップすることで、バッテリー寿命をさらに維持できます。3つのHY2.0-4P拡張ポートが含まれています。これにより、M5Stackエコシステムの既存のセンサーを使用して複雑なプロジェクトを構築できます。警告： 紫外線に長時間さらさないでください。紫外線にさらされると、Eインクスクリーンに不可逆的な損傷を与える可能性があります。 M5Paperで採用されている低電力電力管理ソリューションは、COREおよびStickCデバイスのソリューションとは異なります。使用中は、PWRボタンを電源投入ボタンとして使用します（2秒長押し）。デバイスをシャットダウンする必要がある場合は、ソフトウェアAPIを使用するか、背面のリセットボタンを押す必要があります。USB電源を使用している場合、デバイスをシャットダウンすることはできません。特徴：ESP32標準ワイヤレス機能WiFi、Bluetooth内部16MFlash低電力ディスプレイマルチポイントタッチスクリーン180度の視野角内蔵マグネット内蔵1150mAhバッテリー拡張可能-HY2.0-4P3x外部拡張ポートアプリケーション：IoTターミナル電子書籍産業用コントロールパネルスマートホームパネルパッケージは以下を含みます：1x M5Paper v1.1書類：EasyLoaderPinMapM5Paper-HY2.04PポートESP32 ADC / DACマップ可能ピン関連リンク例概略図ビデオ




