https://jp.banggood.com/TECSUN-GR-88P-Digital-Radio-Receiver-Emergency-Light-Radio-Dynamo-Radio-With-Built-In-Speaker-Manual-Hand-Power-p-1864159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TECSUNGR-88Pデジタルラジオ受信機非常灯ラジオダイナモラジオスピーカー内蔵手動ハンドパワー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： FM / MW / SW（1-2）4バンド受信機システム独自のチューニングノブの速度制御音質に優れた5インチスピーカーハンドクランクリチャージクランキング充電用の高効率発電機ビルトイン緊急LEDライトイヤホンジャックDCアダプタージャックコンパクトでポータブル  周波数：FM：87〜108MHzAM：525〜1710kHzSW1：3.20〜7.60MHzSW2：9.20〜22.0MHz感度：FMは10μVより優れていますMWは1mV/mより優れていますSWは30μVより優れています寸法：16.8 x 14.8 x 5.4 cm 重量：バッテリー装着なしで511g 専用充電器の使用：初めてラジオを使用するときは、付属の充電器G-88Cをローカルの内蔵NiMH充電式バッテリーパック（600mAh）に使用してください。G-88C充電スイッチは「安全な充電ブロック」充電時間になり、連続16を維持します。時間以上。また、通常は「安全充電ブロック」内蔵の充電式電池を長時間使用してトリクル充電するようにお願いします。緊急時に十分な電力を使用できるように、内蔵の充電式電池を使用することをお勧めします。1.充電する前に、ラジオの電源スイッチを「オフ」の位置にします。2.8時間の充電ブロック「8時間の充電時間が必要です。充電が完了しました。過充電やバッテリーの損傷を防ぐため、電源を切断してください。3.充電中、過度の電流と充電器の損傷を避けるために、非常灯（6）を開かないでください。パッケージに含まれるもの：  1xラジオ1xユーザーマニュアル 




