https://jp.banggood.com/150G-or-300G-Push-Down-DIY-Magnetic-Levitation-Electronic-Module-Kit-Suspension-Intelligent-Creative-Toy-Gift-p-1865651.html?cur_warehouse=CN&ID=6309606&rmmds=CategoryElectronicsPop
150G / 300GプッシュダウンDIY磁気浮上電子モジュールキットサスペンションインテリジェントクリエイティブおもちゃギフト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<パラメータ：サイズ：90mm * 25mm回路基板材質：片面1.6FR-4シート電源電圧：DC 12Vパッケージは以下を含みます：1 x 150G / 300GプッシュダウンDIY磁気浮上電子モジュールキット




