https://jp.banggood.com/MSR605X-USB-Card-Magcard-Reader-Writer-Build-in-Adaptor-Compatible-for-Windows-MSR206-MSR-X6-MSRX6BT-p-1866162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MSR605XUSBカードMagcardリーダーライター組み込みアダプターWindowsと互換性がありますMSR206MSR X6 MSRX6BT







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















応用：•金融バンキング：クレジットカード、デビットカード、銀行カード•小売：ギフトカード、顧客ID、ストアID•政府：運転免許証、健康カード、政府ID•移動可能なデータ収集見本市、レースイベント•従業員の時間/出席データ収集•展示会訪問者のデータ収集•会議出席者のデータ収集•カードの確認：年齢の確認•POS：支払いの収集、クレジットカードのデータ収集•法執行機関：DMVカード•出席：学生証、会員証、クラブID特徴：•カードデータエンコーディングに関するすべてのISO / IEC7811規格に適合•カード、チケット、バッジ、通帳などの磁気ストライプメディアの読み取りと書き込み•外部電源アダプターやUSBドライバー、プラグアンドプレイは必要ありません•BluetoothまたはUSB出力を備えたカードの読み取りおよび/または書き込みを行うための手動スワイプ•1回のスワイプで、シングル、デュアル、またはトリプルトラックにデータを書き込んで検証する•プログラム可能なリーディングビット、生データ、DMV / AAMVA、およびユーザー定義フォーマット•単一のソフトウェアボタンをクリックするだけで、高保磁力または低保磁力を簡単に構成できます。•210および/または75bpiのデータ密度のトラックの組み合わせを書き込みます•可変ビット長で文字を書き込むことができます•動作寿命が1,000,000枚を超えるカードスワイプ•安定性と動作寿命のためのABSハウジング•EasyMSRソフトウェアは簡単です。これは、標準およびカスタムの書き込みと準備のセットアップを通じてユーザーをガイドします•LEDは動作ステータスを提供します•Windows95 / 98 / Me / 2000 / NT / XP / VISTA / Win7 / Win8 / Mac OS / Linux / Unixで動作します•CE、FCC、ROHS認定仕様：電気消費量：標準350mA最大。書き込みトラックごとに600mAプラス電源：内蔵通信：標準USBケーブルリップル：50mVp-p以下絶縁耐力：500 VDC、1分間パフォーマンスカードを読むTrack1Track2Track3密度あたりのビット210 bpi75/210bpi210 bpi強制力読み取り/書き込み/消去300-4000oe Mag.cardカードの厚さ0.76-1.2mm読み取り速度STDカードジッタ+/- 15％アンプ60％ 5-55ips5-50ips5-50ips書き込み速度5-30ips書き込みジッタ間隔<+/- 10％、サブ間隔<+/- 12％エラー率読み取り<0.5％ 書き込み<0.8％機械的 本体材質：ABS 94V-0重量：約。 1kg寸法：212L x 34W x 33H mmスワイプ：手動、一方向動作：-10℃〜55℃、湿度10〜85％ 保管：-30℃〜70℃、湿度10〜90％安全承認評価：FCCクラスB、CEクラスB、UL、cUL、ROHSパッケージは以下を含みます：1 x MSR605X（内蔵バッテリー）1xソフトウェアCD1 xUSBケーブルを直接10xテスト磁気カード




