https://jp.banggood.com/Guudgo-3MP-HD-PTZ-Security-Wifi-IP-Camera-Night-Vision-H_265-IP66-Waterproof-360-Panoramic-Motion-Detections-5-x-Zoom-Camera-p-1867394.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Guudgo 3MP HDPTZセキュリティWifiIPカメラナイトビジョンH.265IP66防水360°パノラマモーション検出5xズームカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：- 144個の白色光+12個の赤外線 ライト、強力な視覚効果、まったく新しい体験を提供します。-IP66防水性があり、密閉性に優れています。-双方向の音声通信。- インテリジェントモーション検出 モーション検知テクノロジーと組み合わせて、アラームをトリガーします。-低消費電力で最大100メートルの照明距離を備えた高効率赤外線アレイ。- 高解像度、さまざまな環境やさまざまなニーズに応じていつでも切り替えることができます。-モバイルアプリを使用して、いつでもどこでも携帯電話から自宅をリモートで監視できます。-モーション検知アラーム機能により、自宅で異常が発生したときに携帯電話にメッセージを送信するとアラームが発生します。仕様：カラー：ホワイト/ブラックアプリ名：icam365ズーム：5倍ズーム防水：IP66使用環境：-30°〜70°視距離：昼：100m夜：30m有効ピクセル：500万パン/チルト回転：水平355°、垂直90°音声入力：内蔵マイク（10m）音声出力：内蔵スピーカーアラームトリガー：モーション検出イメージセンサー：1/3インチCMOSセンサービデオ圧縮：H.265 / MPEG4パッケージは以下を含みます：1 xGuudgoカメラ1xネジパッケージ1xマニュアル1 x電源（お住まいの地域に応じて適切なアダプターをお送りします）




