https://jp.banggood.com/KTNNKG-KT239-12V-200A-Car-Motorcycle-Battery-Switches-Wireless-Remote-Control-Battery-Disconnect-Cut-Off-Isolator-p-1870818.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
KTNNKG KT239 12V200Aカーバイクバッテリースイッチワイヤレスリモコンバッテリー切断カットオフアイソレーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















発送制限により、このリモコンには電池が付属していませんので、ご用意ください。CR2016リチウムコイン電池3.0ボルト。 あなたが良い買い物体験をしたいです。特徴：1.これは、車の電源システムをリモートでマスターキルできる、より便利なカーバッテリー切断スイッチシステムです。適切なメンテナンスにより、バッテリーとエンジンの寿命が延び、保護されます。2.リモート操作、従来のバッテリースイッチと比較して、このリモートコントロールワイヤレスバッテリースイッチディスコネクトを使用すると、フードの下から手にトリガーを移動できるため、フードを頻繁に持ち上げる必要がありません。3. One 320フィートの新しいスタイルのリモートコントロールが付属しています。家の中でそれを制御することもできます。車の電源システム全体でダッシュボードのOneボタンコントロール、リモートレシーバーのスタンバイ電流が非常に低い（0.003A）、DC12V用のユニバーサルキャンピングトレーラーSUVバン小型トラック農業用車両トライクオートオフロード。4.統合された設計、小さいサイズ、面倒な配線を避け、便利な設置ノート：1.リモートカーバッテリー切断スイッチシステム-今すぐリモートコントローラーで車の電源システムを殺します。2.便利で簡単＆シンプル-このリモートコントロール電磁バッテリースイッチを使用すると、トリガーをボンネットの下から手に移動できます。3.エンジンを始動する前に、バッテリーの電源を入れます（160フィートの遠隔距離）。4.エンジンが作動しているときは、バッテリーをオフにしないでください。5.このリモートバッテリースイッチはバッテリーのオン/オフ専用で、エンジンを始動することはできません。仕様：動作電圧：12V動作電流：200A瞬時電流：360Aスタンバイ電流：0.005A使用温度：-20〜80℃ホストサイズ：46 * 46 * 45mmホスト重量：180gインストール手順：1.元の車両の負の電力線を取り外します2.元の車両の負の電力線をリレーに固定します3.リレーをバッテリーの負極に固定します4.赤い線をバッテリーの正極に接続し、黒い線をバッテリーの負極に接続しますパッケージは以下を含みます：1xカーバッテリーアイソレーター1 xリモコン（CR2016リチウムコイン電池3.0ボルトなし）




