https://jp.banggood.com/SIMAX3D-13-or-24Pcs-Polycarbonate-Pulley-Wheel-Plastic-Pulley-Linear-Bearing-for-Creality-CR10-Ender-3-3D-Printer-Part-p-1872206.html?cur_warehouse=CN&ID=62878456291079&rmmds=CategoryElectronicsPop
SIMAX3D®13/ 24Pcsポリカーボネートプーリーホイールプラスチックプーリーリニアベアリング（Creality用）CR10 Ender 33Dプリンター部品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-タイプ：625zzポリカーボネートVタイププーリー-材質：ポリカーボネート-外径：24mm-内側。直径：5mm-高さ：10.2mm-互換性：Creality、Anycubic、Anetシリーズ3DプリンターなどのすべてのDIY3Dプリンターに適しています。パッケージは以下を含みます：13 / 24PCS 625zzVタイプPOMプーリー




