https://jp.banggood.com/SIMAX3D-3Pcs-Heating-Block-with-Silicone-Sock-for-MK7-or-8-or-9-3D-Printer-Hotend-Extruder-Ender-3-or-3-Pro-CR-10-or-10S-3D-Printer-Part-p-1872200.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
MK7 / 8 / 93Dプリンターホットエンド押出機用シリコンソックス付きSIMAX3D®3Pcs加熱ブロックEnder3/3 Pro CR-10 / 10S3Dプリンター部品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カラー：ブラック/イエロー/コーヒー/ブルーアイテム重量：2g材質：耐熱性、非粘着性シリコーンサイズ：23 x 23 x 13 mm / 0.9 x 0.9 x0.5インチ安全な耐熱性：230℃-250℃/ 446℉-482℉互換性： Creality Ender 3/3 Pro、Ender 5/5 Pro、CR-10/CR-10S/CR-10 S4/CR-10 S5/CR-10 mini、Ender-2、Anet A8などに適合。MK7、MK8、MK9ホットエンド。パッケージに含まれるもの：3 / 4xシリコンソックス




