https://jp.banggood.com/Tuya-WiFi-Fingerprint-Smart-Door-Lock-Inteligent-Digital-Door-Lock-Electronic-Password-RFID-Card-APP-Unlock-Home-Lock-p-1873839.html?cur_warehouse=CN&ID=2246309057&rmmds=CategoryElectronicsPop
TuyaWiFi指紋スマートドアロックインテリジェントデジタルドアロック電子パスワードRFIDカードAPPロック解除ホームロック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： TUYA対応のドアロックが必要な場合は、Wifi ＋ Tuyaバージョンをご購入ください特徴：1.便利なAPP管理システム。いつでもどこでもスマートロックを管理できます2.（制御に便利）。、APPを介して、ロック解除レコードを確認できます。また、訪問者、乳母、ハウスキーパー、テナント、ゲストなどに一時的なコード/ ekeyを共有することもできます。3.複数のロック解除モード、アプリ、指紋、M1カード、パスワード、リストバンド、またはキーによるアクセス（NS 標準 バージョンはAPPをサポートしていません）。4.ハンドルを屋外で持ち上げて、アンチロックをサポートします5.屋内電子ロック防止機能をサポートします6.緊急ロック解除用のMicroUSBポート付き7.覗き見防止仮想パスワードをサポートする仕様：モデル：S1材質：アルミニウム合金利用可能な色：黒、赤ブロンズパネルサイズ：H 240（mm）。x W60（mm）。ロック解除モード：APP /指紋/パスワード/ ICカード/キー（通常バージョンはAPPをサポートしていません）。）。アプリ名：Tuyaアプリ、指紋読み取り：FPCセンサー（半導体センサー）。指紋ユーザー：100個カードユーザー：100個パスワードユーザー：100個電源：4 x AAA 1.5Vバッテリー（バッテリーは含まれていません）。適切なドアの厚さ：35-50mmパッケージは以下を含みます：1xフロントロックパネル1xリアロックパネル1 xロックほぞ穴（22x160mm）。2 xICカード2xメカニカルキー1xユーザーマニュアル1xネジキット




