https://jp.banggood.com/New-Dual-Band-Antenna-CBC-435-UHF-VHF-145-or-435MHz-Outdoor-Personal-Car-Parts-Decoration-for-Mobile-Radio-PL-259-Connector-p-1873075.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
新しいデュアルバンドアンテナCBC-435UHF VHF 145 / 435MHz屋外パーソナルカーパーツデコレーションモバイルラジオPL-259コネクタ用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル：CBC-435適用周波数：中心周波数145 / 435MHz（136-174 / 400-480MHzに適用）ゲイン：3.5dBi耐力：120Wインピーダンス：50ΩVSWR：<1.5長さ：39.0cm / 15.4 "重量：168gパッケージは以下を含みます：1xデュアルバンドアンテナ




