https://jp.banggood.com/1-2L-Portable-Oxygen-Concentrator-Generator-Machine-Household-Car-Oxygene-Concentrator-Respiratory-Health-Monitors-p-1874799.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop
1-2Lポータブル酸素濃縮器発電機家庭用自動車酸素濃縮器呼吸器健康モニター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：酸素生成法：VPSA法、酸素濃度：50％-80％流量：1〜2L /分測定環境：20℃、常圧、湿度60％RH吸入方法：鼻吸引タイプと吸入器スプレー速度：≥0.2mL/分作動空気流：≥6.7LPM使用圧力範囲：≥83kPa電源：AC100V-240V、50Hz / 60Hz消費電力：28Wマイナスイオン：約300,000pcs /cm³（電子放出）ノイズ：約45dB（機械から1メートル離れた場所で測定）サイズ：210 * 110 * 295正味重量：約1.98KGパッケージは以下を含みます：酸素濃縮器* 1リモコン* 1電源コード* 1カーアダプター* 1アトマイズカップ* 1酸素チューブ* 1ユーザーマニュアル* 1




