https://jp.banggood.com/LILYGOTTGO-T-Echo-SoftRF-Meshtastic-BME280-TEMP-Pressure-Sensor-NRF52840-SX1262-433-or-868-or-915MHz-Module-LORA-1_54-E-Paper-BLE-p-1881601.html?cur_warehouse=CN&ID=5108036311711&rmmds=CategoryElectronicsPop
LILYGO®TTGOT-EchoSoftRFMeshtasticBME280TEMP圧力センサーNRF52840SX1262 433/868 / 915MHzモジュールLORA1.54E-PaperBLE







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















T-Echoは、LILYGOT-BEAMから進化したバージョンです。設計当初は、メッシュタスティックとSotfRFへの適応を検討する必要があったため、設計時にBluetoothと低消費電力を考慮し、NRF52840 Advanced Bluetooth5をスレッドおよびZigbeeマルチプロトコルSoCとして選択しました。LORA機能は、T-BEAMのLILYGOSX1262バージョンの機能モジュールを継続します。T-SX1262ワイヤレストランシーバモジュール、Semtech SX1262 LORA RFトランシーバチップ設計を使用、868 / 915MHz ISM周波数帯域で動作、統合された高安定TCXO 32MHz水晶発振器、半二重トランシーバモジュール、最大電力+ 22dBm、受信感度-139dBm 。自動トランシーバースイッチング、内部送受信チャネル分離、高度なLORAスペクトラム拡散通信技術、強力な干渉防止およびプライバシーにより、長距離無線データの送受信を実現できます。注：誤解を避けるために、必ずモデルを確認してください。T-EchoSoftRFが基本バージョンです。必要に応じて、メッシュタスティックまたはBME280バージョンを選択できます。モジュールの機能： -マルチ衛星測位システムL76Kは、マルチ衛星測位システム（GPS、BeiDou、GLONASS、QZSS）、マルチシステムジョイント測位、単一システム独立測位をサポートし、AGNSS機能をサポートし、低ノイズアンプと表面フィルターを内蔵しています。ユーザーにGNSSモジュールに高速で正確かつ高性能な測位体験を提供します。-単一のGPSシステムと比較して、高精度測位マルチ衛星システムは、可視で使用可能な衛星の数を大幅に増やし、測位精度を向上させ、複雑な都市環境でも安定した高精度測位を実現できます。-最初の位置決めにかかる時間を大幅に短縮できるAGNSS機能をサポートし、内蔵の低ノイズアンプは、弱い信号条件下でも高感度、高精度の位置決め、高速信号のキャプチャとトラッキングを実現できます。優れた位置決め性能、内蔵表面音響フィルターにより、モジュールの干渉防止能力が大幅に向上し、アクティブアンテナ検出回路と保護回路が内部に統合され、モジュールとアクティブアンテナを損傷から保護します。-ディスプレイは、フロントライト付きの1.54インチ電子ペーパーディスプレイ、200x200解像度1.54フロントLED Eペーパーを使用しており、暗い環境で使用できます。T-Echo仕様： -NRF52840 BLE / NFC-L76KGPSモジュール-T-SX1262LORAモジュール-前面LEDスクリーンライト付き1.54電子ペーパー-RTC PCF8563-RGB LED-RSTボタンX1-カスタムボタンX1-タッチボタンTTP223-IPXアンテナベースX3-1.25ピッチのバッテリーホルダー-12.5V入力Type-CUSB-10ピン0.4ピッチBTBソケットを使用して機能モジュールを拡張できますアプリケーションシナリオ：DIYの作成ロラネットワーキングGPS測位IOTターミナルコントローラーステム教育製品Githubリンク：基本的な例：https://github.com/Xinyuan-LilyGO/LilyGO-T-Echohttps://github.com/lyusupov/SoftRF/wiki/Badge-Editionメッシュタスティック：  https://github.com/meshtastic/メッシュタスティック-device/releasesSoftRF: https://github.com/lyusupov/SoftRF/wiki/SoftRF-Configuration-Tool パッケージに含まれるもの： 1 X T-Echo / T-Echo メッシュタスティック BME280マザーボード（オプション）1 XGPSアンテナ1 X LORA 915/868 / 433MHzアンテナ（オプション）1 XNFCアンテナ1Xタッチケーブル1 X Jst2pin1.25mmバッテリーケーブル1 X TYPE-CUSBケーブル1 X850mA容量バッテリー1 X3Dプリントエンクロージャー




