https://jp.banggood.com/Lenovo-LP5-TWS-bluetooth-5_0-Headphones-ENC-Noise-Cancellation-Low-Delay-Gaming-Earbuds-13mm-Dynamic-Driver-Wateroof-Sports-In-ear-Headset-with-Mic-p-1882451.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo LP5 TWS bluetooth5.0ヘッドフォンENCノイズキャンセレーション低遅延ゲーミングイヤフォン13mmダイナミックドライバーWateroofSportsマイク付きインイヤーヘッドセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：24時間のパワフルなサウンド：各イヤフォンの35mAhバッテリーは、約7時間の音楽再生時間を提供します。イヤフォンは250mAh充電ボックスで自動的に充電できます。インイヤータイプ+ ENCノイズキャンセリング：Lenovo LP5は、バックグラウンドノイズを除去して、クリアな音声録音と聞き取りやすい通話を実現します。13mmダイナミックドライバー：13mmダイナミックドライバーのおかげで、より豊かなトーン、よりクリアなボーカル、より深い低音をお楽しみください。ブルートゥース5.0低遅延：ゲームのプレイ中にLP5を携帯電話に接続すると、低遅延のペアリングを体験できます。仕様：ブランド Lenovo  モデル LP5タイプ インイヤーヘッドセット色 白黒BTバージョン BT 5.0ワイヤレス範囲 ≤10m（障害物なし）操作モード タッチコントロールダイナミックドライバー 13mmノイズキャンセル  はいインピーダンス  32Ω±15％周波数範囲 20Hz-20KHz防水レベル   IPX5バッテリー容量（mAh）  35mAh（イヤフォンあたり）、250mAh 重さ 3.6gパッケージリスト 1 * LenovoLP5のペア 1 *充電ケース 1 *充電ケーブル 1 *マニュアル




