https://jp.banggood.com/ELEGIANT-EGL-05-10-inch-Ring-Light-3-Light-Modes-11-Level-Brightness-Adjustable-Fill-light-Lamp-with-Phone-Clip-Trapezoidal-Stand-for-iPhone-13-POCO-X3-F3-p-1887182.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGIANTEGL-0510インチリングライト3ライトモード11レベルの明るさ調節可能なiPhone用台形スタンド付き電話クリップ付きフィルライトランプ13POCOX3 F3







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：アルミ合金シェル+メタルスタンドカラー：ブラック+ホワイト電源：USB光源：LED（128個のLEDビーズ）3ライトモード：ウォーム/ナチュラル/コールド（2700K-6000K）調整可能な明るさ：11レベル電話ホルダー幅：5.9-9.2cm / 2.3-3.6in（約）取り外し可能なリモート：いいえ直径：25.4cm / 10in（約）調節可能な長さ：55-76cm / 21.7-30in（約）特徴：●ポートレート、ビューティー、メイクアップやマクロ写真に夢中になっている深刻なシャッターバグや熱狂的な愛好家にとって、LEDセルフィーライトは、素晴らしいクローズアップショットを撮影するために必要なアクセサリーです。●10インチのリングライトは、調光スイッチで128個のLED電球の強度を変化させる機能を備えた適切な拡散照明を提供します。●調光可能なデザインで、光の強度と色温度を2700Kから6000Kの間で制御して、主題に合った好みの照明と正確な色相を得ることができます。●調整可能な携帯電話ホルダーを使用すると、電話を水平および垂直に配置でき、リングライトにより、360度回転可能で、水平、垂直、または太陽の下で任意の角度で表示できます。●10インチミニリングライトは、5.9cm〜9.2cm（2.3インチ〜3.6インチ）のスマートフォンを収納できる携帯ホルダーを搭載し、影のない均一な照明で美しく見せます。メイクアップ、YouTubeビデオ、結婚式のアート、塗りつぶしの光に適しています。パッケージは以下を含みます：1 x10"リングフィルライト1x折りたたみ式三脚1x電話ホルダー（他の装飾を除く）




