https://jp.banggood.com/Hiseeu-4K-8MP-8CH-NVR-POE-IP-Security-Surveillance-Camera-System-Kit-Set-CCTV-Outdoor-Home-Waterproof-H_265-Video-Audio-Record-p-1889793.html?cur_warehouse=CN&ID=47758&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4K 8MP 8CH NVR POEIPセキュリティ監視カメラシステムキットセットCCTV屋外ホーム防水H.265ビデオオーディオレコード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>システムでカメラを購入するには、ここをクリックしてください<<<特徴：4K Ultra HD解像度3840x2160のHiseeu4K 8MP POE IPカメラは、より高品質の画像を提供します。詳細に優れています。拡張可能な防犯カメラシステム8チャンネルNVR設計、最大8台のカメラの接続をサポート。HiseeuIPカメラを購入してcctvシステムを拡張できます。プラグアンドプレイPOEシステムPower over Ethernetは、IPカメラがデータと電力の両方を送信する1本のケーブルでNVRに接続することを意味します。電源アダプタが不要で、漏電のリスクが低く、セットアップが簡単です。より多くのストレージを節約し、H.265によってよりスムーズなストリームを取得しますH.265（HEVC）ビデオ圧縮は、以前のH.264と比較してコーディング効率が2倍になります。つまり、H.265ビデオは、同じ品質のコーディングでビットレートの約50％を節約します。オーディオレコード4KPOEカメラ内蔵マイクにより、カメラの周りの音を聞き、人々の言うことを録音し、サウンドビデオ録画で本物にできます。48V POE CCTVシステム、最大100メートルの伝送距離。外部リモコンが利用可能ですHiseeu 4K POE CCTVカメラシステムをディスプレイに接続すると、マウスの代わりに外部リモコンを使用して操作できる場合があります。いつでもどこでも表示できるリモートどこにいても、リモートでセキュリティカメラにアクセスして、ライブストリーミングを確認し、接続を維持できます。インスタントモーションアラート移動する物体を検出し、危険が発生したときにアラートをトリガーすると、Hiseeu 4k poecctvシステムが即座に通知します。IP67防水メタルIPカメラ、屋内および屋外で広く使用されていますカメラの動作温度：-25°C〜50°C（-13°F〜122°F）4K、すべてを詳細に見る、暗視は最大30m / 100ft24個の強力な赤外線LEDのおかげで、4Kipカメラは夜間に最大100フィートの周囲をキャプチャします。仕様：1.イメージセンサー：1 / 2.5''CMOSセンサー;2.有効ピクセル：8.0メガピクセル（3840X2160）;3.レンズ：2.8mm;4.画角：水平97度。垂直：51度;5.デイ/ナイトモード：自動切り替え。6.最小照明：0ルクス（IR照明付き）。7. IR距離：30m（100ft）;8.ブラックライト補償：サポート;9.ノイズリダクション：3D DNS;10.解像度：メインストリーム：3840x2160、2560x1440、2304x1926;サブストリーム：640x360;11.ビットレート：メインストリーム：1024Kbs〜8192Kbs;サブストリーム：64Kbs〜512Kbs;12. Framレート：メインストリーム@ 15fps、サブストリーム@ 7fps;13.オーディオ入力インターフェース：内蔵マイク;14. Netwotkプロトコル：HTTPS、SSL、TCP / IP、UDP、UPNP、SMTP、NTP、DHCP、DDNS、FTP、P2P;15.電源：DC12V＆PoE（IEEE 802.3af）;16.電力：<8W;17.作業環境：温度：-25℃ 〜50℃（-13°F 〜122°F）;湿度：10％〜90％;18.耐候性：IP66;19.ビデオ圧縮フォーマット：H.265;20. Moblie APPリモートビューイング：無料のDanaleAPP。パッケージは以下を含みます：4 x H.2658MP防水POEカメラ1 x 8CH POE NVRPOENVR用の1x電源アダプター1xマウス4 x20メートルのLanケーブル1 xHDMIケーブル2x警告ステッカー




