https://jp.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=JP&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGIANT C520 BT 5.01.3インチフルタッチスクリーン心拍数スリープモニター30日間スタンバイIP68防水スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 
仕様 ブランド ELEGIANT モデル C520 ブルートゥースバージョン 5.0 互換性のあるシステム  Androidシステム4.4バージョン以降。 iOSシステム8.0バージョン以降 動作モード フルタッチスクリーン特別な機能 防水 IP68 防水 マルチスポーツモード サポート  心拍数モニター サポート 睡眠モニター サポート 健康状態 サポート  複数のダイヤル サポート リアルタイムの天気 サポート  目覚まし時計リマインダー サポート  着信リマインダー サポート 技術的パラメータ センサー Gセンサー、心拍数センサー 画面 サイズ： 1.3 inch バッテリー バッテリー容量： 160mAh 待機時間：約 30 日々 使用時間：約8 日々 充電方法：磁気外観と詳細 サイズ バンドの長さ：   ミックス：約170mm     最大：約240mm パッケージは以下を含みます 1* エレガントC520 スマートブレスレット  1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル チップ： 1. shootのディスプレイとライトは、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-Whyはしません'私の時計は始まりますか？ 1.初めて使用する場合は、時計を充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計を起動する前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の部分を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-なぜ私の時計はしません'正常に充電しますか？1.充電器が5V/1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は状態を自動的に保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと接続されていることを確認してください。3.それでも時計を正常に充電できない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。クリックしてください 顧客サービス.- 届いたパッケージに充電ケーブルが含まれていないのはなぜですか??1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電器を見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、 顧客サービス すぐに。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。 




