https://jp.banggood.com/GUUDGO-1080P-2MP-8-LED-8X-Zoom-Outdoor-PTZ-IP-Camera-Cloud-Storage-Night-Vision-IP66-Waterproof-Alarm-Push-Full-Color-Security-Camera-p-1890111.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287845&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO 1080P 2MP 8 LED8Xズーム屋外PTZIPカメラクラウドストレージナイトビジョンIP66防水アラームプッシュフルカラーセキュリティカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：。◆◆2本のアンテナ◆◆いつでもどこでもビデオを表示し、主流の端末とネットワークをサポート◆◆クリアでスムーズなビデオ閲覧、ネットワークの限界を再生するインテリジェントな伝送◆◆キャリアグレードの信号処理（エコーキャンセレーション、ノイズ抑制、音声イコライゼーション、快適なノイズ、ミュート抑制）を使用して、双方向音声インターホンをサポートします。◆◆サポートAndroid、IOS、NVR、PCスマートターミナルリモートリアルタイム監視◆◆動き検出、リンケージ写真/ビデオ。携帯電話のアラームやその他の通知方法◆◆ インテリジェントデュアルライトナイトビジョン：赤外線距離30メートル、白色光距離20メートル◆◆ インテリジェントな人の誘導照明：10メートル以内、周囲光の明るさに応じて、27 * 27メートル以内の人、車、猫、犬を自動的に認識し、それに応じて白色光照明をオンにします◆◆クラウドストレージテクノロジー、マイクロSDカード（最大128GB）ストレージをサポート◆◆2.4GWIFI（IEEE802.11b / g / n）スマート構成をサポート◆◆PTZのリモートコントロールをサポート（水平：355°および垂直：90°）◆◆ 4個の赤外線+4個の白色光ハイパワーランプビーズ、良い暗視効果、 照明にも使用できます仕様：仕様アプリV380プロメインプロセッサマスターチップアンカイイメージセンサーセンサー1 / 2.7 "カラーCMOSセンサーディスプレー解像度1920 * 1080ピクセル（200万ピクセル）レンズ固定焦点：4mm、6mm、8mm視野角4mm：H（水平）78度; V（垂直）64度; D（対角）100度最小照明0.01Luxオーディオ入出力内蔵スピーカー（4オーム/ 5W）、内蔵マイク（-36dB）、双方向音声インターホンを実現オーディオ圧縮方式AACビデオビデオ圧縮方式H.264照明周波数50Hz、60Hz 画像のフレームレート最大30fps画像解像度200万、1080Pホワイトバランス、逆光補正自動通信網無線ネットワーク2.4G WIFI（IEEE802.11b / g / n）外部防水5DBアンテナイーサネット10 / 100Mbps適応4Gワイヤレスネットワーク番号支持協定TCP / IP、UDP / IP、HTTP、DHCP、RTMP、MUTPサポートIPアドレス静的IPアドレス、動的IPアドレスパン＆チルトパン＆チルト自動水平：355°＆手動垂直：90°警報アラーム検出モーション検知/オブジェクトトラッキングアラームリンケージ写真、オーディオ/ビデオの記録をサポートアラーム通知携帯電話警報通知方法SInterface電源DC 5V 2A（オプションのヨーロッパ規格、アメリカ規格、オーストラリア規格、およびその他の仕様のアダプター）ボタン1つのリセットボタン他の力総電力≤10W：カメラ≤4W、白色光照明≤6WLED表示ネットワーク信号/機能インジケータービデオ保存方法マイクロSDカード（最大128GB）ローカルストレージ、クラウドストレージ環境防水レベルIP66作動温度 -10°〜50°C（14°F〜131°F）保存温度 -10°C〜60°（14°F〜140°F）機械の色機械の色白/黒のプラスチックマットパッケージは以下を含みます：。1 x GUUDGOWIFIカメラ1x電源1xネジアクセサリキット1xマニュアル




