https://jp.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM308呼吸用フェイスカバーマスク再利用可能なメガネゴーグルと耳栓フィルター防塵研磨用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-食品グレードのシリコーン素材で作られた弾性シリコーンは、不快感を感じさせず、しっかりと密閉してほこりや粒子の吸入を防ぎます。-ヘッドバンドは調整が簡単で、快適に着用できます。-フィルターコットンは、95％を超えるダストガスと粒子を効果的にろ過できます。-騒がしい作業状況のための使い捨て耳栓の無料セットが含まれています。-綿は取り外して交換でき、マスクは再利用できます。人間工学に基づいたデザイン：マスクは、ユーザーの顔に合わせてタイトさを調整するために、従来の凸形状でデザインされています。ハーフマスクは広い視野を提供し、付属のメガネと完全に統合されています。パッケージにはマスク、マスク、2組の綿フィルター、1組の耳栓が含まれています。効率的なろ過設計：不要な蒸気、微粒子、大きなほこり、スプレーペイント、小さな液滴を効果的にろ過し、簡単に呼吸できるようにします。湿気の排出が容易：デュアルアウトレットデザインと綿100％のフィルターにより、呼吸が容易になり、蓄積された湿気を効果的に排出できます。製品はメンテナンスと清掃が簡単です。私たちの専門家によって設計されたインナーシェルは、圧力と強い衝撃に耐える能力を持っています。デュアルベルトシステムは簡単かつ効果的に調整し、ユーザーに高レベルの快適さを提供します！ 該当する作業シーン：塗装、研磨、工芸品などに広く使用されています。また、鉱山、セラミック、コンクリート、建設現場、石、インテリアの防塵にも適しています。作業を行う前に、NASUM防塵マスクを着用することを忘れないでください！仕様：カラー：グレー＆クリアアイテム重量：381g材質：シリコーン製品の寸法：20.5 x 17.5 x 9 cm / 8.1 x 6.9 x3.5インチパッケージは以下を含みます：2つの綿が付いている1つの呼吸器1x安全ゴーグル2x耳栓4xフィルターコットン




