https://jp.banggood.com/GUUDGO-V380-WIFI-E27-1080P-Bulb-Dome-Camera-PTZ-Dual-Light-12-infrared-+16-White-Light-Night-Vision-with-Base-Remote-Control-p-1891980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO V380 WIFI E271080P電球DomeカメラPTZデュアルライト12赤外線+16ホワイトライトナイトビジョン（ベースリモコン付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： ◆◆ ベースに合わせた標準構成◆◆いつでもどこでもビデオを表示し、主流の端末とネットワークをサポート◆◆クリアでスムーズなビデオ閲覧、ネットワークの限界を再生するインテリジェントな伝送◆◆キャリアグレードの信号処理（エコーキャンセレーション、ノイズ抑制、音声イコライゼーション、快適なノイズ、ミュート抑制）を使用して、双方向音声インターホンをサポートします。◆◆サポートAndroid、IOS、NVR、PCスマートターミナルリモートリアルタイム監視◆◆ モーションセンサー検出、リンケージ写真/ビデオ;携帯電話のアラームやその他の通知方法◆◆ インテリジェントなデュアルライトナイトビジョン：赤外線距離30メートル、白色光距離20メートル◆◆インテリジェントな人感知照明：周囲光の明るさに応じて10メートル以内で、27 * 27メートル以内の人、車、猫、犬を自動的に認識し、それに応じて白色光照明をオンにします◆◆クラウドストレージテクノロジー、マイクロSDカード（最大128GB）ストレージをサポート◆◆2.4GWIFI（IEEE802.11b / g / n）スマート構成をサポート◆◆PTZのリモートコントロールをサポート（水平：355°および垂直：90°）◆◆12赤外線+16白色光暗視効果が良い.仕様：              モデルV380プロメインプロセッサマスターチップアンカイイメージセンサー    センサー1 /2.7"カラーCMOSセンサーディスプレー解像度1920 * 1080ピクセル（200万ピクセル）レンズ固定焦点：4mm、6mm、8mm視野角4mm：H（水平）78度; V（垂直）64度; D（対角）100度最小照明0.01Luxオーディオ入出力内蔵スピーカー（4オーム/ 5W）、内蔵マークウィンド（-36dB）、双方向音声インターホンを実現オーディオ圧縮方式AACビデオ    ビデオ圧縮方式H.264照明周波数50Hz、60Hz 画像のフレームレート最大30fps画像解像度200万1080Pホワイトバランス、逆光補正自動インターネット    Wi-Fi2.4G WIFI（IEEE802.11b / g / n）外部防水5DBデュアルアンテナイーサネット10 / 100Mbps適応4GワイヤレスネットワークモバイルTD-SCDMA、TD-LTE、Unicom WCDMA、FDD-LTE、TD-LTE、Telecom CDMA2000、TD-LTE、FDD-LTEおよびその他の完全なNetcom支持協定TCP / IP、UDP / IP、HTTP、DHCP、RTMP、MUTPサポートIPアドレス静的IPアドレス、動的IPアドレス                  PTZPTZ水平：355°＆垂直：90°警報アラーム検出モーションセンサー検出/オブジェクトトラッキングアラームリンケージ写真、オーディオ/ビデオの記録をサポートアラーム通知携帯電話警報通知方法インターフェース電圧入力100-240V、出力5Vボタン1リセットボタンイーサネットインターフェースそれなし他の力総電力≤10W：カメラ≤4W、白色光照明≤6Wビデオ保存方法マイクロSDカード（最大128GB）ローカルストレージ、クラウドストレージ環境防水レベルIP66作動温度 -10°〜50°C（14°F〜131°F）保管温度 -10°C〜60°（14°F〜140°F）色白重さ500gパッケージは以下を含みます：1 x V380WIFI電球Domeカメラ1xマニュアル




