https://jp.banggood.com/Metal-Detect-Electronic-Production-DIY-Kit-Electronic-Components-Welding-Parts-Circuit-Training-DIY-Kit-p-1893050.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
金属検出電子生産DIYキット電子部品溶接部品サーキットトレーニングDIYキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：電源電圧：3V-5V（直流）外観サイズ：60 * 65MM検出距離：5CM、通常約3CM。金属面積が大きいほど、検出距離は遠くなります。このキットは、コイル面（回路基板）から約2.5CMの距離にある金属コイン、鋼板、鉄板、アルミ板、コンピューターCDなどの金属物を安定して検出できます。実際の実験での最大検出距離は5CMです。より長い検出距離とより高い感度が必要な場合は、独自の検出コイルを作成してください。検出コイルの直径が大きいほど、検出距離は遠くなります。パッケージは以下を含みます：1x電子生産DIYキット




