https://jp.banggood.com/WHTCA01-Type-C-USB-Mini-Humidifier-DIY-Kit-Mist-Maker-Driver-Circuit-Board-Fogger-Atomization-Film-Atomizer-p-1893419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
WHTCA01 Type-CUSBミニ加湿器DIYキットミストメーカードライバー回路基板フォガー噴霧フィルムアトマイザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：動作電圧：DC 3.7-5.5V（推奨5V）動作電流：330mAスタンドアップ電流：21uA電源インターフェース：Type-C USB加湿器インターフェース：pH2.0端子周波数：108kHz複数の機能モード：中断のない作業/断続的な作業/タイミング作業サイズ：40 x 16.5 x 9 mm重量：4.5 g応用：スマートホーム、ホームオートメーション家庭用アトマイザー/加湿器電子DIY小型USBデバイスM2、M1、M0ポートを溶接して、さまざまな機能モードを選択します パッケージは以下を含みます：1 xTYPE-Cアトマイザー/加湿器コントローラー1x噴霧シート1x加湿器綿棒




