https://jp.banggood.com/BIGBIG-WON-R100-Pro-Wireless-Bluetooth-Adapter-Gamepad-Converter-Game-Controller-Receiver-for-Nintendo-Switch-Windows-10-PC-for-PS4-PS5-for-Xbox-One-Series-X-S-p-1894944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
BIGBIG WON R100 ProワイヤレスBluetoothアダプターゲームパッドコンバーターゲームコントローラーレシーバー（Nintendo Switch用）Windows 10 PC for PS4 PS5 for XboxOneシリーズXS







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：互換性のあるコントローラー：BIGBIG WON R100ProワイヤレスBluetoothコントローラーアダプターは、XboxシリーズX / S、Xbox One X / S、Xbox Eliteコントローラーシリーズ2、PS5、PS4、およびSwitchProコントローラーで動作します。リストされていない他のすべてのコントローラーはサポートされていません。スイッチに接続するときは、まず「有線通信>コントローラーとセンサー>プロコントローラー」のオプションを有効にしてください。互換性のあるコンソール：BIGBIG WON R100 ProワイヤレスBluetoothコントローラーアダプターサポートPS5、PS4、スイッチ、Switch Lite、およびWindows10。2つの公式サードパーティコントローラーを、2つのR100Proを介してコンソールに同時に接続できます。 アダプター。 PS5コントローラーはPS4コンソールでワイヤレスで使用できます。 PS4ゲームはPS5コンソールでのみサポートされていますプラグアンドプレイ：Switch to PS5用のスタイリッシュで持ち運びに便利なコントローラーアダプターは、プラグインするだけで簡単なクイックペアリングで安定した接続を提供します。次回は自動的に識別される1つのペアリングだけでマルチプラットフォームで使用できますラグなしでコンパクトなデザイン：Xbox Eliteシリーズ2〜PS4のコントローラーアダプターは、ワイヤレスコントローラーまたは有線コントローラーを使用していても、5メートルのラグなしで動作します。スムーズに使用できます。また、このPCコントローラーレシーバーは超軽量で小型なので、どこにでも持ち運べます。2つの公式サードパーティコントローラーは、2つのR1001PROアダプターを介して同時にコンソールに接続できます。3つの革新的な機能より良いゲーム体験：BIGBIG WON R100Proワイヤレスコントローラーアダプターは、振動調整/ジョイスティックキャリブレーション/ターボ設定機能を備えており、より良いゲーム体験を提供します国際認証：BIGBIG WON R100Proコントローラーアダプターは国際認証に合格しており、品質が保証されており、購入して使用することができます。BIGBIG WON R100Proワイヤレスコントローラーアダプターは、品質を保証するために、出荷前に厳密かつ注意深く検査されています。あなたは欠陥のない完全な商品を受け取ります。 1 x BIGBIG WON R100 Proコントローラーアダプター、1 xユーザーマニュアル、1xギフトボックスが含まれています。サポートされているコントローラー：XBOX SERIES X / S / XBOX ONE 1 / X / S / XBOX ELITE 2 / DUALSENSE（PS5）/ DUALSHOCK（PS4）/ Switch Proサポートされているプラットフォーム：Switch / Switch Lite / Windows 10 / PS5 / PS4ノート：PS5コントローラーはPS4コンソールでワイヤレスで使用できます。 PS4ゲームはPS5コンソールでのみサポートされていますパッケージは以下を含みます：1 x BIGBIG WON R100 Proコントローラーアダプター（他の製品は含まれていません）1xユーザーマニュアル




