https://jp.banggood.com/New-Lenovo-LP40-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Wireless-Earbuds-HiFi-Stereo-Bass-ENC-Noise-Reduction-Type-C-IPX5-Waterproof-Sport-Headphone-with-Mic-p-1894221.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
新しいLenovoLP40 TWS bluetooth5.1イヤホンワイヤレスイヤフォンHiFiステレオベースENCノイズリダクションType-Cマイク付きIPX5防水スポーツヘッドフォン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-最先端のBluetooth5.1テクノロジーを使用して、高速で安定した伝送を実現します。-AAC、SBCオーディオデコードをサポートし、低遅延でより優れたHiFi音質を実現します。-10mmのムービングコイル+デュアル周波数ユニットを装備し、広い音場、パワフルな低音、HiFiの明瞭さで細部を感知します。-HDコールブロードキャストをサポートし、Siriアシスタントをサポートします。-大容量寿命、最大20時間の音楽時間、最大350時間のスタンバイ時間。-人間工学に基づいたハーフインイヤーデザインにより、痛みを伴わずに快適に着用できます。仕様： ブランド Lenovo  モデル 新しいLP40（2021）/ LP40 Pro ブルートゥースバージョン 5.1 伝送距離   8-10m 容量 イヤホン：30mAh 充電ケース：300mAh 充電時間 1.5 hours 待機時間  350 hours 音楽の時間  20 hours スピーカーサイズ 13mm 周波数応答  20-20kHz インピーダンス  32Ω±15％ マイク感度    109dB±3dB 信号対雑音比  ≥58db ねじれ ≤5％ 包装内容明細書 2 *ヘッドフォン  1 *充電ケース 1 * Type-C充電ケーブル 1 *取扱説明書




