https://jp.banggood.com/ESCAM-WNK718-3MP-8CH-Wireless-PTZ-IP-Camera-Wireless-CCTV-Security-System-NVR-Kit-Motion-Sensor-Detection-Dual-Light-Two-way-Voice-Control-p-1896826.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM WNK718 3MP8CHワイヤレスPTZIPカメラワイヤレスCCTVセキュリティシステムNVRキットモーションセンサー検出デュアルライト双方向音声制御







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.H.265ビデオ圧縮形式をサポートします2.8chワイヤレスNVR + 8ch3MP高解像度ドームカメラ3.デュアル光源と3種類のインテリジェントフルカラーナイトビジョン3.双方向音声をサポートします4。7日間の無料循環クラウドストレージ5.最大サポート1ベイ6TBハードドライブ6.3.0MPワイヤレスネットワークハードディスクビデオレコーダー。7.内蔵のセキュリティ専用ワイヤレスWIFIモジュール、安定した信号、強力な干渉防止機能。8. WIFIペアリングの必要はありません。ボックスの電源がオンになると、画像が表示されます。9.有線と無線の混合使用、さまざまなシナリオに適応します。10. P2P EseeCloud（APP：EseeCloud）、数秒でのリモート接続、スムーズで安定した画像。11.複数のアラームトリガー（ビデオ損失/モーションセンサー検出など）とアラーム出力（音声/電子メール/ FTPなど）をサポートします。12. Android / Apple携帯電話（またはタブレット）のリモート（LANおよびインターネット）アクセスと制御をサポートします。仕様：ワイヤレスNVRオペレーティング・システム組み込みLinuxリアルタイムオペレーティングシステムビデオとオーディオの入力ネットワークビデオ入力8チャンネルビデオおよびオーディオ出力HDMI出力1チャンネル、解像度：1024x768、1280x1024、1366x768、1440x900、1920x1080p、オーディオ出力をサポートVGA出力1チャンネル、解像度：1024x768、1280x1024、1366x768、1440x900、1920x1080pビデオおよびオーディオコードパラメータビデオ解像度D1 / 960H / 720P / 960P / 1080P / 3MP同期再生4チャンネルビデオビデオ/キャプチャモード手動記録、タイミング記録、モーションセンサー検出記録、アラーム記録再生モードインスタント再生、通常再生、イベント再生バックアップモード定期的なバックアップストレージクラウドストレージ7日間の無料定期保管ハードディスクインターフェイスタイプ1つのSATAインターフェースハードディスクの最大容量最大6TBのハードドライブ外部インターフェースネットワークインターフェース1、RJ45 10M / 100MアダプティブイーサネットポートUSBインターフェース1 USBオーディオポート3.5mmヘッドフォンポート通信網ネットワークプロトコルUPnP（プラグアンドプレイ）、SMTP（メールサービス）、PPPoE（ダイヤルアップインターネットアクセス）、DHCP（IPアドレスを自動的に取得）など。他の電源DC 12V 2A消費電力（ハードディスクなし）≤5W作動温度-10℃-＋55℃作業湿度10％〜90％重量（ハードディスクなし）≤1Kgサイズ255 x 220 x 42mmワイヤレスIPCピクセル3MPイメージセンサー1 / 2.7インチCMOSセンサー、カラー：0.1ルクス、黒/白：0.01ルクスレンズ4mmビデオ処理H.264 / H.265ビデオエンコーディング、デュアルストリームをサポート画像出力メインストリーム：2304 * 1296 @ 15fps;サブストリーム：640x360 @ 15fpsシャッター自動シャッターノイズ減少2D / 3DノイズリダクションをサポートワイドダイナミックデジタルワイドダイナミックをサポートデイナイトモードIR-CUT赤外線フィルタータイプは赤外線/フルカラー/スマート3モードをサポートします画像反転水平および垂直フリップをサポートオーディオ処理G.711コード標準、オーディオとビデオの同期をサポートオーディオポート1入力、レベル2Vp-p、インピーダンス1kΩ、MIC /ピックアップ入力をサポートします。 1出力、インピーダンス8Ω、1W出力、ダイレクトスピーカー対応有線ネットワーク1 RJ45イーサネットインターフェイス、10 / 100Mアダプティブ。 RTSP / FTP / PPPOE / DHCP / DDNS / NTP / UPnPおよびその他のネットワークプロトコルをサポートする無線ネットワーク802.11b/g/nIR信号インターフェース1つのフォトレジスターインターフェース、1つのIR-CUTドライブインターフェース、デュアル光源ランプパネル制御をサポート（デュアルIO制御、ランプパネルMCUなし）ゆんたい左右350°、上下90°リセットボタンインターフェース待機するSDカードスロット最大サポート128G特徴モーションセンサー検出;プッシュアラーム情報;携帯電話とクライアントのリモート監視をサポート夜間視力4IRライト+4白色ライト電源DC 12V 1A重さ0.65kgサイズ156 x 91 x 130mmパッケージ情報重さ3.25kgサイズ320 x 332 x 170mmパッケージは以下を含みます：1 x 8CH WIFI NVR8 xWIFIカメラ1 xNVR電源アダプター8xカメラ電源アダプター1x英語マニュアル1xマウス8xスクリューパック1xネットワークケーブル




