https://jp.banggood.com/KT-WP12-25W-200-Channels-Mini-Mobile-Radio-VHF-UHF-Dual-Band-Car-Ham-Radio-Transceiver-p-1896777.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
KT-WP12 25W200チャンネルミニモバイルラジオVHFUHFデュアルバンドアマチュア無線トランシーバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：PCプログラムデュアルバンド外部スピーカー/ PTTDTMF機能、2トーン、5トーンパトロール機能監視機能テレハロ機能リモート機能ブート機能アラーム機能コールキー長距離通信25Wの出力仕様：F頻度範囲VHF：144-148 MHzUHF：430-440 MHzチャネル数200チャンネルCチャンネル間隔25KHz  20KHz 12.5KHZフェーズロックステッピング5KHz, 6.25KHZ、10KHz、12.5KHz、15KHz、25KHzO定格電圧13.8V DC ±15％ミュートモードCTCSS / DCS / 5Tone / 2Tone / DTMFF周波数安定化±2.5ppm度の作動温度-20〜+60℃サイズ98（W）x 35（H）x118（D）mmW8408g受信部品（ETSI EN 300 086標準テスト）帯域幅Nアローバンド感度（12dB SINAD）≤0.25.uV≤0.35uV隣接チャネルの選択性≥70dB≥60dBインテル-変調≥65dB≥60dB誤った信号応答≥70dB≥70dB音声応答+1 〜-3dB（0.3〜3KHz）+1〜-3dB（0.3〜2.55KHz）SNR≥45dB≥40dBオーディオの歪み ≤5％オーディオ出力パワー ≥2W±10％パッケージは以下を含みます：1 x QTYKT-WP12モバイルラジオ1xマイク1x電源ケーブル1x取り付けブラケット1xネジとヒューズ1xユーザーマニュアル




