https://jp.banggood.com/JIANPAI-8800-Plus-10W-5800mAh-Walkie-Talkie-16-Channel-Dual-Band-High-Power-GPS-Positioning-Type-C-Charging-Waterproof-Two-Way-Radio-p-1898398.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
JIANPAI 8800 Plus 10W 5800mAh Walkie Talkie16チャンネルデュアルバンドハイパワーGPSポジショニングType-C充電防水双方向ラジオ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドJIANPAI 製品モデル8800UV（プラス）インターホンタイプF高周波8バンドインターホン力≤20W理論上の通信距離5-10（キロ）周波数範囲136-174MHZ + 200-260MHZ +350-390MHZ +400-520MHZ + 108-136MHZ（航空）+ 66-108MHZ（ラジオ）バッテリー容量5800mAhチャネル16商品のサイズ12x60x35mm正味重量215g特徴：-フルバンド設計-多機能-中国語チャンネル表示-Bluetooth APP-SOSアラーム機能-防水密閉ボディ-Type-Cインターフェースをサポート-GPSの測位情報をサポート-Bluetooth経由でスマートフォンAPPプログラミングをサポート-1つの主要な周波数ペアリング中国語ディスプレイチャネル名の中国語表示。ユーザーはメニューオプションで一般的なサービス業界のワーキングネームを選択できます。ネイティブ名の中国語表示。ユーザーはメニューオプションで一般的に使用される1から50を選択でき、相手が会話を識別してグループ化するのが簡単です。スクランブルコール、プライベートコールを実現でき、コールが盗聴されなくなりました。相手の周波数モードをスイープして周波数を送信することで、グループ内への高速な周波数測定機能を検出し、グループ内への高速会話を実現します。自動周波数ペアリングは、3世代の周波数ペアリングを使用する他の自動周波数ペアリング製品とは異なります。周波数チップは、国内のトランシーバーを問わず、あらゆる種類の暗号化をエンクロージャーのトランシーバーに解読することができます。インスタントマッチング、待機なし。パッケージは以下を含みます：1 x トランシーバー1 x アンテナ1 x バッククリップ1 x バッテリー1 x ストラップ1 x 充電器




