https://jp.banggood.com/NASUM-720-Reusable-Half-Face-Cover-Mask-with-Safety-Glasses-for-Painting-Polishing-Woodworking-Welding-p-1900073.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 720再利用可能なハーフフェイスカバーマスク、塗装用安全メガネ付き研磨木工溶接







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：快適さとシール：シールエッジは高品質のシリコーンブレンド素材でできており、顔に非常に適しています。やわらかな風合いで履き心地も抜群です。調節可能なストラップ：ヘッドバンドは簡単に調節でき、タイトで快適な着用のために設計されています。さまざまな人に適しています。ワイルドアプリケーション：職場や遊びに最適：科学、屋外作業、はんだ付け、鉄道、製造、ノコギリ、ワークショップ、チェーンソー作業者、清掃、建設、砂漠、デザイナー、電気技師、内野作業、レーザー、機械加工、機械加工など。再利用可能な設計：頻繁に交換することなく作業を完了できます。 パッケージに含まれるもの：1xハーフフェイスカバー2xフィルターボックス4xフィルターコットン2xプラスチックカバー1x安全メガネ




