https://jp.banggood.com/DC-12V-24V-4CH-Wireless-RF-Remote-Control-Switch-Security-System-Garage-Doors-Gate-Electronic-Lock-Key-4-Buttons-Transmitter-p-1902185.html?cur_warehouse=CN&ID=6314110&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC 12V 24V4CHワイヤレスRFリモートコントロールスイッチセキュリティシステムガレージドアゲート電子ロックキー4ボタン送信機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















レシーバー 説明：1.動作電圧：A / DC12V-24V2.静止電流：8mA3.動作周波数：433MHz4.負荷電力：各チャネル10A5.受信感度：-105dbm6.周波数偏移：-0.2MHz〜 + 0.2MHz7.コーディング方法：学習タイプ8.動作モード：インチング、セルフロック、インターロック、（双方向ジョギング/双方向セルフロック）（双方向ジョギング/双方向インターロック）（双方向セルフロック/双方向インターロック） （双方向インターロック/双方向インターロック）9.変調方式：ASK10.リモコン距離：100M（ワイルド）11. PCBAサイズ：82mm * 58mm * 18mm12.シェルサイズ：100mm * 65mm * 26mm送信機 説明：1. 動作電圧：DC12V、12V27A2. 動作電流：10mA以下3. 動作周波数：433.92MHz4. 送信電力：10mW以上5.打ち上げ距離：30-50m（オープンスペース）6. 周波数偏移：-0.2MHz〜 + 0.2MHz7. 伝送速度：50--60KHZ8. 変調方式：ASK9. 耐振動性：330K10. 作業チップ：Ev1527（学習コードリモコン）11. 使用温度：-20℃〜+ 70℃12. 保管温度：-10 ℃ 〜+ 50℃作業モデルの設定方法：最初に電源を入れ、スイッチボードの「ペアリングボタン」を1回押し、インジケータライトを点灯し、受信機がペアリングを待機しています。ジョグロック（瞬間）：「ペアボタン」を1回押すセルフロック：「ペアボタン」を2回押すインターロック：「ペアボタン」を3回押します2ギャングジョグロック+2ギャングセルフロック：「ペアボタン」を4回押します2ギャングジョグロック+2ギャングインターロック：「ペアボタン」を5回押します2ギャングセルフロック+2ギャングインターロック：「ペアボタン」を6回押す2ギャングインターロック+2ギャングインターロック：「ペアボタン」を7回押すコードをクリーンアップする方法：ボード上のペアボタンを8回押し、ライトフラッシュ、コードのクリーニングに成功しました。パッケージは以下を含みます：1xスイッチ2/5 x RFリモートコントロール（オプション）




