https://jp.banggood.com/Fopo-PD1303D-Dual-Portable-IPS-Monitor-13_3-inch-HD-1920x1080-Support-Different-Screen-for-PC-Laptop-for-PS4-for-Xbox-for-Nintendo-Switch-Game-Display-Screen-p-1903163.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
FopoPD1303DデュアルポータブルIPSモニター13.3インチHD1920x1080サポート異なる画面のPCラップトップforPS4 for Xbox forNintendo Switchゲーム表示画面







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















詳しくは： [リンク]特徴：仕事やゲームに最適です解像度：この13.3インチポータブルPCゲーミングモニターは、1920x1080の高解像度、HDRテクノロジー、178°の全視野角、16：9のアスペクト比を備えているため、より鮮明でリアルな立体画像を楽しむことができます。同時作業または分割画面作業：PCラップトップデスクトップ、同時作業、または分割画面作業用のセカンドモニターとして使用できます。 WindowsなどのHDMIまたはType-Cインターフェイスをサポートするデバイス、またはMAC Pro（サポートアダプタケーブル）に適用できます。 USB3.0-USB-Cケーブルを介してMacbookproと互換性があります（ラップトップにMacbook AirなどのM1チップが搭載されている場合は、ドッキングステーションが必要ですが、画面の1つはラップトップと同じ画面にしかなりません。M1チップはこの製品にはお勧めしません）HDMI入力付き：Xbox One、Xbox 360、PS3、PS4、WiiU、スイッチ、RaspberryPiで完全に機能USB-C入力付き：Huawei mate 10/20、p20 / p20pro、Samsung s9 / s8、note 8スマートフォンと完全に連携します.2番目のUSB-Cはデータ送信用で、最初のUSB-Cは追加の電源専用です。 PDインターフェースを使用してこのモニターに電力を供給する場合、別のUSB-Cインターフェースを接続してスマートフォンまたはコンピューターを充電することもできます超薄型＆ポータブル、スタイリッシュなデザイン：モニターはわずか17mmの薄さと1.3kgの重さで、超薄型で持ち運びに便利です。ちなみに、安定を保つために背中にブレーキがありますに適し：14-16.1インチの主流のラップトップ。最大サポートノートブック本体は417mmで、ノートブックパネルの厚さは7mmを超えることはできません製品の重量：1.3KGパッケージは以下を含みます：2 x Fopo PD1303Dポータブルモニター（他の製品は含まれていません）2xHDMIケーブル2 xUSB-Cケーブル1 x 5V / 2AUSBケーブル1xユーザーマニュアル




