https://jp.banggood.com/2_5-inch-2TB-HDD-External-Hard-Drive-Disk-63000+-Games-for-PSP-PS2-PS3-PS1-Sega-Saturn-Wii-DC-Wiiu-For-PC-Laptop-Super-Console-X-PC-p-1904004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2.5インチ2TBHDD外付けハードドライブディスク63000+ゲーム（PSP用）PS2 PS3 PS1 Sega Saturn Wii DC Wiiu forPCラップトップスーパーコンソールXPC







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：2T HDDハードドライブ、内蔵の63000以上のゲームと108のゲームシリーズは、PS3、PS2、PSP、PS1、Sega Saturnなどをサポートし、プレーヤーに豊かで高品質のゲーム体験を提供します大容量ハードディスク、幅広い互換性。 Windows、Mac O、Linuxオペレーティングシステムと互換性があり、PC、ラップトップなどに適しており、コンピューターをレトロなゲームコンソールに変え、プラグアンドプレイで操作が簡単です。SATA 3.0高性能チップ、SATA 3.0メインコントロールチップを採用、UASPプロトコルをサポート。 CPU使用率、データ遅延、待機時間を大幅に削減USB3.0高速伝送10分間のスマートスリープLEDインジケータ、いつでも動作ステータスを監視容量：2TBフォームファクター：2.5インチインターフェース：USB3.0サポートシステム：Windows、Mac OS、Linux用パッケージは以下を含みます：1 x 2TB HDD




