https://jp.banggood.com/LEMFO-LEM10-Pro-1_82inch-IPS-Full-Touch-Screen-4G+64G-Phone-Watch-Camera-GPS+GLONASS-Health-Monitor-Multi-Dials-700mAh-Android-7_1-4G-Smart-Watch-p-1904521.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop
LEMFO LEM10 Pro1.82インチIPSフルタッチスクリーン4G + 64G電話時計カメラGPS + GLONASSヘルスモニターマルチダイヤル700mAhAndroid 7.14Gスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランド LEMFO モデル LEM10 Pro CPU MT6739    OS Android 7.1.1。1 Bluetoothバージョン BT 4.0 メモリー 4 + 64G 通信網  GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8  TD-SCDMA: B34 / 39   LTE_FDD: B1 / B2/B3/B5/B7/B8/B12 / B17 / B20  LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41（100MHz）    APP名 WiiWatch 2      APP言語 英語、中国語 言語を見る 中国語の簡略化、繁体字中国語、英語、フランス語、ドイツ語、スペイン語、ポルトガル語、イタリア語、ロシア語、ポーランド語、トルコ語、韓国語、ヘブライ語、インドネシア語、ベトナム語、アラビア語、タイ語、ペルシャ語、インド語、ビルマ語、ベンガル語、日本  特別な機能 応用 独立したSIMカード通話 マルチスポーツモード 音楽コントロール カメラ制御 心拍数テスト APPダウンロード 携帯電話を探す レコーダー 歩数計技術的パラメータ 繋がり WI-FI、GPS、GSM、BT WI-FI 2.4G / 5Gをサポート カメラ 2MP スピーカー 0815 振動 はい マイク はい 画面 サイズ：1.1。82インチ タイプ：IPS 解像度：360 * 320ピクセル バッテリー バッテリー容量：700 mAh  充電タイプ：磁気充電外観と詳細  材料 バンド素材：9673601 /本革 時計ケースの材質：亜鉛合金 重量とサイズ 時計サイズ：約12.5 * 9 * 6cm 重量：約202g 包装内容明細書 1* LEMFO LEM10 Pro スマートブレスレット 1 *充電ケーブル 1 *ユーザーマニュアル（英語版）チップ：  1.1。 shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.1。時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.1。充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.1。ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




