https://jp.banggood.com/5PCS-M5Stack-M5Stamp-C3-ESP32-Development-Board-WiFi+Bluetooth-Ultra-Low-Power-ESP32-C3-RISC-V-MCU-p-1906592.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5PCSM5Stack®M5StampC3ESP32開発ボードWiFi + Bluetooth超低電力ESP32-C3RISC-V MCU







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：M5Stackは、Stamp-C3を使用して、人気のある一連のモジュールに新しいファミリを追加しました。家電製品や産業オートメーションなどのIoTエッジデバイス向けのWi-Fiおよびブルートゥース5（LE）接続を備えたESPRESSIF ESP32-C3 RISC-VMCUを搭載した新しいStamp-C3。 M5Stackは、RSA-3072ベースのセキュアブートとAES-128-XTSベースのフラッシュ暗号化を組み合わせることで、ブルートゥースセキュリティの懸念に答えるより安全な方法を提供すると同時に、工場内または建物。Stamp-C3は、32ビットRISC-Vマイクロコントローラーに基づいており、最大クロック周波数160MHzで動作します。 400KBの内部RAMおよび4MBフラッシュにより、接続されたデバイスに関連するさまざまなユースケースを促進できます。Stamp-C3は、長距離およびメッシュネットワーク機能を含む完全なブルートゥース®5.0長距離（LR）サポートを提供し、構築を実現します。優れたカバレッジと改善された使いやすさを備えたデバイス。さらに、並外れた耐熱プラスチック筐体は、より高い動作温度で維持されます。特徴：-複数のスタイル： 3種類のはんだ付けオプション（SMT、DIP、flyw1re）が利用可能で、耐熱性プラスチックエンクロージャー、ピーク温度= 230℃高度な統合： Stamp-C3には、5V-> 3.3V DC / DC設計、GPIOx13、プログラム可能なRGB LED x1、リセットボタンx1、ボタンx1、3Dアンテナが含まれており、安定した信頼性の高いワイヤレス通信を提供します。ローコード開発：Stamp-C3は、Arduin0、ESP32-IDF、およびその他の主流の開発プラットフォームと完全に互換性があり、さまざまなアプリケーションをすばやく構築できます。 （UIFlowサポートは近日提供予定）PinMap：パッケージは以下を含みます：5 x M5Stamp C35x耐熱ステッカー応用：-DIYプロトタイピング- 家電- 産業自動化仕様：仕様パラメーターESP32-C3160 MHzでクロックされる32ビットRISC-Vシングルコアプロセッサストレージ384KB ROM、400KB SRAM、8KB RTC SRAM、4MBフラッシュWi-Fi2.4 GHz帯域は、20MHzおよび40MHz帯域幅、IEEE 802.11 b / g / nプロトコル、最大150Mbpsのデータレートをサポートしますブルートゥースブルートゥース 5、ブルートゥースメッシュ、レートサポート125 Kbps、500 Kbps、1 Mbps、2 Mbps入力電圧5V @ 500mAHMIプログラム可能な物理ボタンx1、デバッグボタンのリセットx 1、プログラム可能なRGB LED（SK6812）x 1USBインターフェースTypeC x1アンテナタイプ2.4G 3Dアンテナモジュール周辺機器インターフェースリソースADC、GPIO、SPI、UART、I2C、I2S、PWM、RMT、DMA、USBシリアルポート、TWAIIOインターフェースx13G21、G20、G9、G18、G19、G1、G0、G10、G8、G7、G6、G5、G4IOインターフェイスの間隔2.54mm正味重量3.8g商品のサイズ34 * 20 * 4.5mmパッキングサイズ85 * 55mmシーリングバッグ（半透明）概略： 開くにはここをクリックしてくださいシェルはリフロープロファイルをサポートしています。関連リンク：ESP32-C3データセット




