https://jp.banggood.com/APORO-T9-2_4G-60M-Wireless-Microphone-15W-Amplifier-Speaker-with-Bluetooth-FM-Recording-Function-for-Teacher-Tourist-Guide-p-1908541.html?cur_warehouse=CN&ID=6293224&rmmds=CategoryElectronicsPop
APORO T9 2.4G60Mワイヤレスマイク15Wアンプスピーカー（Bluetooth FM録音機能付き）教師用観光ガイド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：クリアボイスアンプ：独自の内部ブーストテクノロジーと15wの出力パワーにより、音声、インテリジェントなノイズリダクション、3D、快適な音質を明確に増幅できます。増幅された音は500平方メートルをカバーでき、無線伝送距離は60メートルに達することができます。誰もがあなたの声を聞きます自動接続：ワイヤレスマイクは電源投入後に自動的に接続されます。他の面倒な操作は必要ありません。これにより、時間を節約できます。ワイヤレスマイクの電源が切れているときは、予備の有線マイクを使用して、作業の遅延を回避できます。長持ちするバッテリー：長持ちするバッテリーと超高周波低消費電力モジュールは、より長い作業時間を提供します。ボイスアンプの電池容量は2400mAhです。それは4-6時間充電することができ、12-15時間働くことができます。頻繁に充電する必要はありません。デジタル画面にバッテリー容量がはっきりと表示されます多機能：Bluetooth接続をサポートし、音声アンプを携帯電話に接続してBluetoothスピーカーとして使用できます。また、FMラジオ、オーディオケーブル接続、Uディスク再生、TFカード再生、USB読み取り、AUXオーディオ出力、および録音ループ再生もサポートしています。録音機能により、レッスンの準備と再生が容易になりますミニ、軽量、ポータブル：サイズはわずか3.54 x 5 x 1.57インチで、小さくて軽く、持ち運びが簡単です。教師、ツアーガイド、物理的なコーチ、そして声を改善する必要がある人に非常に適しています。教室、講義、スピーチ、トレーニング、会議、ショッピングモールなどに適しています。仕様：素材：ABS寸法：9 x 12.7 x 4cm / 3.54 x 5 x1.57インチ電力：15Wバッテリー容量：2400mAh充電時間：4-6時間作業時間：12〜15時間ワイヤレスマイクのバッテリー容量：350mAhワイヤレスマイクバッテリーの動作時間：4〜6時間伝送距離：35メートル機能：Bluetooth接続、FMラジオ、オーディオケーブル接続、Uディスク再生、TFカード再生、録音、ループ再生、AUXオーディオ出力パッケージは以下を含みます：1 x APORO T9アンプ（他の製品は含まれていません）1xワイヤレスマイク1xアンプ充電ケーブル1xワイヤレスマイク充電ケーブル1xオーディオケーブル1 x Belt1xユーザーマニュアル




