https://jp.banggood.com/88-108MHz-DIY-Kit-FM-Radio-Transmitter-and-Receiver-Module-Frequency-Modulation-Stereo-Receiving-PCB-Circuit-Board-p-1909475.html?cur_warehouse=CN&ID=6286275&rmmds=CategoryElectronicsPop
88-108MHzDIYキットFMラジオ送信機および受信機モジュール周波数変調ステレオ受信PCB回路基板







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















FMラジオ送信機説明：1.モデル：RF-02FM2.動作電流：5-15mA3.動作電圧：DC 3-6V4.伝送距離：5-50m5.送信周波数：88-108MHz6.オーディオ入力：-15dB（最大）7. PCBサイズ：53 * 40mmFMラジオ受信機説明：-YFM-2タイプの無線回路は非常にシンプルです。-コンポーネントの総数は19を超えません。-部品点数は多くありませんが、SMD部品のはんだ付けを練習したい初心者や友人に適したSMDとDIPの2種類の部品が含まれています。特徴：1>。内蔵デジタル自動利得制御（AGC）回路2>。グローバル周波数帯域76-108Mhzをサポート3> .DIY手動溶接4>。シンプルで操作が簡単5>。無線メモリ機能をサポートパラメータ：1>。商品名：FMステレオラジオモジュールDIYキット2>。アイテムモード：YFM-23>。動作電圧：DC3V4>。動作電流：19mA5>。作業頻度：76-108Mhz6>。出力インピーダンス：32オーム7>。作業温度：-40℃〜85℃8>。作業湿度：0％〜95％RH9> .Size（インストール済み）：57 * 32 * 20mm該当する：1>。溶接スキルのトレーニング2>。学生学校3> .DIY生産4>。プロジェクト設計5>。電子競争6>。卒業デザイン7>。クラフトコレクション8>。家の装飾9> .S0uvenirコレクションインストールのヒント：1>。ユーザーは最初に溶接ツールを準備する必要があります。2>。インストールが完了するまでしばらくお待ちください。3>。パッケージはDIYキットです。ユーザーによるインストールの完了が必要です。4>。はんだごては、長時間（1.0秒）コンポーネントに触れることができません。そうしないと、コンポーネントが損傷します。5>。コンポーネントのプラスとマイナスに注意してください。6>。短絡を厳しく禁止します。7>。複雑なコンポーネントを優先的にインストールします。8>。すべてのコンポーネントが正しい方向と正しい場所にあることを確認します。9>。インストールを開始する前に、インストールマニュアルを読むことを強くお勧めします!!!インストール手順1>。ステップ1：U1に1個のSOP-16 RDA5807PFを取り付けます。ICの片隅にドットがあり、ICのピン1を配置できるPCB上に長方形のパッドがあります。これらの2つのマークは互いに対応しています。およびは、ICの取り付け方向を指定するために使用されます。2>。ステップ2：R1に1個の30Kオーム抵抗器を取り付けます。3>。ステップ3：L1に1個の0.1uHインダクタを取り付けます。4>。ステップ4：L2、L3に2個の1uHインダクタを取り付けます。5>。ステップ5：Y1に1個の32.768KHz水晶発振器を取り付けます。6>。ステップ6：C1に1個の24pFセラミックコンデンサを取り付けます。7>。ステップ7：C2に1個の0.01pF（103）セラミックコンデンサを取り付けます。8>。ステップ8：C3に1個の0.022pF（223）セラミックコンデンサを取り付けます。9>。ステップ9：S1-S5に5個の6 * 6 * 5mmスイッチを取り付けます。10>。ステップ10：C4、C5に1個の100uF16V電解コンデンサを取り付けます。正極と負極に注意してください。短い方のピンは負極です。11>。ステップ11：J1に1個の3.5mmオーディオジャックを取り付けます。12>。ステップ12：バッテリーボックスを接続します。プラスとマイナスに注意してください。13>。ステップ13：ケーブルタイを使用してバッテリーボックスを固定します。14>。ステップ14：電源に接続して効果を楽しんでください。




