https://jp.banggood.com/IMILAB-C30-2_5K-WIFI-Smart-Security-Camera-2_4-or-5G-WIFI-Wireless-Indoor-Camera-with-360-Auto-Cruise-Full-color-Night-Vision-Human-Detection-Work-with-Alexa-Google-Assistant-p-1909889.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
IMILAB C30 2.5KWIFIスマートセキュリティカメラ2.4 / 5G WIFIワイヤレス屋内カメラ（360°オートクルーズ付き）フルカラーナイトビジョン人間検出AlexaGoogleアシスタントを使用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：IMILAB C30 2.5KWIFIスマートセキュリティカメラ2.4 / 5G WIFIワイヤレス屋内カメラ（360°オートクルーズ付き）フルカラーナイトビジョン人間検出AlexaGoogleアシスタントを使用特徴 ：-2.5Kの画質IMILABC30でフッテージの品質を向上させます。超鮮明な2.5K画質（2560x1440）でライブストリームをご覧ください。-2.4＆5G接続C30は、5GHz帯域と2.4GHz帯域を切り替えることができ、忙しい公共のWIFIエリアでもビデオへの高速アクセスを提供します。-高度なナイトビジョンF1.4の超大型絞りレンズを使用すると、C30は、低環境でも鮮明でシャープな映像を生成できます。- 360°オートクルーズ組み込みの固定小数点クルーズモードを備えた多用途のC30は、カスタムのクルーシーポイントのキュレーションタイムとサイクルカバレッジをユーザーに提供します。さらに、C30には、2-10のプリセット位置と自動地域クルーズコントロールが含まれていました。自動電話通知を追加すると、複雑なパッケージができます。-人間の検出と追跡C30は、高度な人工知能機能を小さなパッケージにパックします。カバレッジゾーン内のすべての人の動きを自動的に認識し、他のキャプチャシステムよりもはるかに少ない誤警報を生成します。-音の検出クラッシュ、破損、子供が泣くなどの奇妙な音が聞こえると、C30がそれを検出してスマートフォンに送信し、お子様の安全を確保します。仕様 :ブランドとモデルImilab C30モデルIDCMSXJ21E色白い解決2560x1440集中3.6mm夜間視力6 * 940nm赤外線LED電源入力5V = 2AリンケージWIFI：2.4GHzおよび5GHz絞りF1.4角度100°ボイス双方向ストレージクラウド、マイクロSD（最大64 GB）重さ289g寸法112x76x76mm小包のサイズ160x90x90mmパッケージは以下を含みます ：1 x IMILAB C301xケーブル1xインストールパック1xマニュアル




