https://jp.banggood.com/Smatrul-BSD33W-Tuya-Wifi-Smart-Socket-Switch-16A-220V-Real-Time-Power-Monitor-Remote-Control-Timer-Switch-Smart-Home-Works-With-Alexa-Google-Home-EU-Plug-p-1909056.html?cur_warehouse=CN&ID=521472&rmmds=CategoryElectronicsPop
Smatrul BSD33W TuyaWifiスマートソケットスイッチ16A220VRealタイムパワーモニターリモートコントロールタイマースイッチスマートホームはAlexaGoogle HomeEUプラグで動作します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：Smatrul BSD33W TuyaWifiスマートソケットスイッチ16A220VRealタイムパワーモニターリモートコントロールタイマースイッチスマートホームはAlexaGoogle HomeEUプラグで動作します特徴 ：-アップグレード機能のセールスポイント Wifi + Bluetoothデュアルモード 。 Wifi + Bluetoothデュアルモード、より高速なネットワーク接続。接続ネットワークの速度は Wifiのみの2倍高速 。でソケットを使用する必要がある場合 ハイパワー 、冷蔵庫、エアコン、その他の高出力デバイス、購入することをお勧めします より安全に使用するための20Aソケット 。注（Bluetoothは、ネットワークをより高速に配布するためにのみ使用されます。 Bluetoothだけでは使用できません 。 Bluetoothだけを使用する場合、多くの問題が発生します。 TuyaのWIFI + Bluetoothソリューションは、より高速なネットワーク配信のみを目的としています。 ）。-スケジュールを設定する指定した時間に接続機器の電源を入れたり切ったりします。リビングルームのファンを朝にオンにするようにスケジュールするか、お子様のライトをオフにして寝る時間であることを知らせます。- これを最後にきっぱりとスマートプラグのカウントダウン機能を使用すると、自動的にシャットダウンするタイマーを設定できるため、デバイスのプラグを抜いたかどうかを疑う必要はありません。-音声制御スマートプラグは、AlexaとGoogleアシスタントでサポートされているデバイスで使用して、音声を簡単に制御できます。- あなたの家 。アプリケーション。Smart Lifeアプリは、多くのスマートホームデバイスに適しており、AndroidまたはiOSデバイスから簡単に家を制御できます。-ハブは必要ありませんスマートプラグは、個別のハブを必要とせずに、安全な2.4GHzワイヤレスネットワークに適しています。-エネルギー使用量と電気代を節約する（新しいアップデート）エネルギーレポートを表示して、家の周りのエネルギー使用量を適切に追跡します。どのデバイスが最もエネルギーを消費するかを知り、エネルギーと電気代を節約する計画を立てます。仕様 ：モデルBSD33W入力電圧100-240V 50 / 60HZ最大電流16A / 20A（選択可能）関数料金統計素材ABS + PC耐火材料仕様EUプラグ作業温度-20°C-50°CWifiタイプ2.4GHZ 802.11b / g / nネットワークセキュリティレベルWPA / WPA待機電力消費<0.7W申し込みトゥヤ/スマートライフノート ：のある製品 トゥヤシリーズ する サポートしません すべてのSamsungデバイス .パッケージに含まれるもの：スマートスイッチx1




