https://jp.banggood.com/Lenovo-LivePods-LP50-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-13mm-Dynamic-HiFi-Stereo-Noise-Reduction-Touch-Control-Wireless-Earbuds-Sport-Gaming-Headset-with-Mic-p-1910185.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo LivePods LP50 TWS bluetooth5.0イヤホン13mmダイナミックHiFiステレオノイズリダクションタッチコントロールワイヤレスイヤフォンスポーツゲーミングヘッドセットマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-サウンドチャンネルは13mmダイナミックスピーカーで設計されており、インイヤーデザインは人間工学に基づいています。-内蔵の高解像度マイク、2つの聴覚の高解像度通話、耳に澄んだ会話の流れ。-真のワイヤレスイヤホン。メインと補助を区別せず、両側がメインのイヤホンです。-バッテリー寿命が長く、大容量の充電コンパートメントでヘッドセットを6回充電できます。イヤホンが一度に完全に充電されると、3〜4時間使用できます。急速充電モードを採用し、1.5時間で完全に充電されます。-bluetooth 5.0は、すべてのBluetoothデバイスリンク、携帯電話、タブレット、およびラップトップをサポートします。仕様： ブランド レノボ  モデル LP50 ブルートゥースバージョン ブルートゥース5.0 伝送距離 8-10m スピーカーインピーダンス 16Q±15％ 周波数  2.402GHz-2.485GHz スピーカー感度 104dB±3dB 容量 充電ケース：300mAh ヘッドホン：40mAh * 2 充電ポート タイプC パッケージに含まれるもの 1ペアxイヤホン 1x充電コンパートメント 2ペアx耳栓 1xマニュアル




