https://jp.banggood.com/RIDEN-RD6012P-RD6012PW-USB-WiFi-5-Digit-DC-to-DC-Voltage-Step-down-Power-Supply-Adjustable-Buck-Converter-Voltmeter-60V-12A-p-1916924.html?cur_warehouse=CN&ID=6315691&rmmds=CategoryElectronicsPop
RIDEN®RD6012PRD6012PWUSBWiFi5桁DC-DC電圧降圧電源調整可能なバックコンバーター電圧計60V12A







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















購入する前の注意：スイッチング電源に関する注意事項：PSUを入手する際は、マルチメータを使用して、実際の出力電圧が安定しており、定格電圧に適合しているかどうかを確認し、途中で損傷していないかどうかを確認してください。出力に異常がある場合は、お問い合わせください。より多くの損失を避けるためにRD電源に接続しないでください1. RD6012Pシリーズには2つのバージョンがあります：RD6012PとRD6012P-W、RD6012P-WにはWIFIボードがあり、RD6012Pにはありません。 RD6012P-WはWIFIボードを使用してAPPを接続でき、USBマイクロケーブルを使用してPCソフトウェアを接続することもできます。 RD6012PにはWIFIボードがなく、USBマイクロケーブルで接続することでPCソフトウェアのみをサポートし、APPはサポートしません。 Wi-FiボードがPCソフトウェアを接続するために、現在はサポートしていません。注：WiFi接続はテスト機能です。一部のコンピューターの互換性が低いため、WiFi経由でPCソフトウェアに接続できない場合は、この機能を無視してください。この機能については、保証や技術サポートは行っておりませんので、お客様のご意見をもとに、この機能を継続するかどうかを決定いたします。2. PCソフトウェアの場合、現時点ではWin7以降のみをサポートします。 APPの場合、Android 5.0以降のみをサポートします。APPおよびPCソフトウェアの場合、非互換性の問題が発生する可能性があるため、購入する前にまずダウンロードしてください。ダウンロードしてインストールできる場合は、注文するか、購入を中止してください。購入前にPCソフトウェアとAPP機能をテストせず、PCソフトウェアまたはAPPを除いて製品が正常に動作することがわかった場合、返金は拒否されます。3.誘導性負荷（モーターなど）を接続する場合、最大動作電流は範囲の1/3です。それを超えないでください。パッケージに含まれるもの：1 xRD6012P電源のみ無線LANボード（オプション）すべてのRD6012P / RD6012PW命令およびケースインストール命令のダウンロードリンク：1. RD6012P（W）の操作手順、PCソフトウェアの説明、APPの説明、APPおよびPCソフトウェアのダウンロードリンク：A: Main download llink: https://drive.google.com/drive/folders/1NdHp_BiQKGyVf5ahfyhNrGkTcO2AzWC0?usp=sharing 2. Android APP：ファイルリンクからダウンロード：android 5.0 -android10.0をサポートIOS APPのダウンロード：RdPowerを検索してダウンロードし、IOS10.0-IOS13.4システムをサポートしますAndroid APP Google Playdownload：RdPowerを検索してダウンロードし、Android5.0以降の電話をサポートします3.マニュアルの説明ビデオ（RD6006と同様）：a. Battery Charging Function Introduction: https://youtu.be/irTbqfqtgU0 b. Output Voltage and Output Current Setting: https://youtu.be/S6Kan66dNsk c. Data Group Quick Storage and Call out: https://youtu.be/eo5saPjOGpo d. Keypad lock and unlock: https://youtu.be/zxpmasJyQ6Y e. System Setting: https://youtu.be/Q9d3rIgIrOc f. Main Page Style Setting: https://youtu.be/f51VDiY2VHE g. Storage Data Setting: https://youtu.be/i1kTeurS13I h. System Information: https://youtu.be/Um4NQObeeJE i. IOS APP Download, Installation and Connection: https://youtu.be/nH2HYwop0TE j. IOS APP Operation: https://youtu.be/lXSw1CM9IY8 k. Android APP Download, Installation and Connection: https://youtu.be/QwyBEUCnp9c l. Anroid APP Operation: https://youtu.be/hqrF4keTfbE m. PC Software Download and basic operation: https://youtu.be/mjt1RMaah1Y o. Firmware Upgrade: https://youtu.be/NOoLfDw0DiY p. Calibration: https://youtu.be/c9sn1wY2mjE q. Logo Update: https://youtu.be/vuVhBsohWts r. RD6012 wifi connection Problem and solution: https://www.youtube.com/watch?v=7sTtc1kweJM 4. RD6012PおよびS800ケースの組み立て手順： >>>購入リンクはこちらをクリック（Product ID 1916916）buするy<<<https://drive.google.com/drive/folders/1NdHp_BiQKGyVf5ahfyhNrGkTcO2AzWC0?usp=sharing 5. Supported power supply: >>>購入リンクはこちらをクリック（Product ID 1916902）buするy<<<入力AC-DCスイッチ電源には、800Wスイッチ電源（このバージョンではS800ケースの固定穴サイズを残す）をお勧めします。800Wスイッチ電源に関するその他のパラメーターを確認できます。6.フレンドリーなリマインダー：-800W 65Vスイッチ電源の電源が入っていて負荷がない場合、高周波ノイズが発生する可能性があります。これは、図に示すように負荷抵抗を追加することで改善できます。しかし、一部の人々にとっては、彼らはまだノイズを聞くことができます、あなたがノイズを気にするならば、この電源を購入しないでください、800W68Vバージョンはそれを必要としません-ケーブルは電子および電気工学の基礎にのみ接続でき、確実に接地する必要があります。-速達により、一部の電源保証ラベルが破損する場合がありますが、製品保証には影響しません。-電源の製造バッチが異なるため、内部の材料の詳細が異なる場合があります。ここで説明します。7。 RD6012P / RD6012PWボックスにはバックアップヒューズがあります。ヒューズを燃やした場合、一時的に使用するために燃やしたものの隣のソケットにヒューズを挿入できますが、ソケットは短時間の使用で10A未満しかサポートできません。損傷したヒューズを取り外し、同じ位置に良好なヒューズをはんだ付けすることをお勧めします8.8。 800W PSUをケースに取り付けるときは、組み立ての指示に従ってください。使用するPSUのシェルを取り外さないでください。スイッチング電源のシェルを取り外した後、放熱システムの構造変更により放熱が不十分になり、一部のコンポーネントが過熱して損傷する可能性があります。この場合、アフターサービスは提供していません。技術的パラメータ：モデルRD6006（W）RD6012（W）RD6018（W）RD6006P（W）RD6012P（W）入力電圧範囲6-70.00V7-70.00V出力電圧範囲0-60V出力電流範囲0-6.000A0-12.00A0-18.8。00A0-6.0000A0-12.000A/0-6.0000A出力電力範囲0-360W0-720W0-1080W0-360W0-720W入力電圧測定分解能0.01V出力電圧設定測定分解能0.01V0.001V出力電流設定測定分解能0.001A0.01A0.0001A0.001A/0.0001Aバッテリー電圧測定分解能0.01V入力電圧測定精度±（1％+ 5桁）設定から測定までの出力電圧精度±（0.3％+ 3桁）±（0.5‰+ 4桁）設定から測定までの出力電流精度±（0.5％+ 5桁）±（1‰+ 6桁）電池電圧測定精度±（0.5％+ 3桁）充電時の自動カットオフ電流値10mA100mA自分で設定典型的な出力リップル100mV VPP250mV VPP @ 6A20mV VPP ①作動温度範囲-10℃〜40℃外部センサー温度検出範囲：-10℃〜100℃/ 0℉〜200℉外部センサー温度検出精度：±3℃/±6℉定電圧モード応答時間2ms（0.1A-5Aload）定電圧モード負荷調整±（0.1％+ 2桁）定電流モード負荷レギュレーション±（0.1％+ 3桁）容量測定範囲0-9999.99Ahエネルギー測定範囲0-9999.99Wh容量とエネルギーの統計誤差±2％Buckworkingmode電圧降下> 1Vand> 10％（入力電圧÷1.1）-2 ②冷却ファンの始動条件出力電圧> 40Vまたは出力電流> 4Aまたはシステム温度> 45℃出力電流> 8Aまたはシステム温度> 45℃出力電流> 4Aまたはシステム温度> 45℃出力電流> 4Aまたはシステム温度> 50℃作業中の冷却ファンのシャットダウン状態出力電圧<40V＆出力電流<3.9A＆システム温度<45℃出力電流<7。9A＆システム温度<45℃出力電流<3.9Aおよびシステム温度<45℃出力電流<3.9Aおよびシステム温度<50℃過熱保護システム温度> 80℃画面の明るさの設定0-5（合計6レベル）画面2.4インチカラーHDディスプレイ重量（パッケージ付き）約0.58kg約0.61kg約0.68kg約0.62kg約0.66Kg製品の寸法167*81*65mm167*81*69mm167*81*65mmUSB通信をサポートはいWiFi通信をサポートするRD60XX-Wバージョンのみ①：リップル測定方法：ノイズとリップルは、出力端子に0.1uFの並列コンデンサを使用して、オシロスコープでX1範囲、AC結合、20MHzの帯域幅で測定されます。②例：入力電圧は24V、最大出力電圧は19.8Vです。




