https://jp.banggood.com/Creativity-Dual-Z-axis-MGN12C-Linear-Guide-with-Mount-Bracket-Set-Kit-for-Ender-3-or-3S-or-PRo-3D-Printed-Parts-CR10-CR10V2-p-1918303.html?cur_warehouse=CN&ID=6246446&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creativity®デュアルZ軸MGN12Cリニアガイド、マウントブラケットセットキット付きEnder-3/3S / PRo3DプリントパーツCR10CR10V2







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.Surface Technology：アクセサリキットは、電気めっき（ニッケルめっき）による酸化防止機能を備えています。2.レールガイド材質：ベアリング鋼。レールガイドの長さ：約300mm /11.81in。3.高品質素材：ブロック：MGN12Cボールベアリングキャリッジ。ブロック材質：ステンレス鋼。ブロックはプリロードされています。4.注意：20シリーズEU Alプロファイルに固定する場合は、M3Tナットとネジを使用することをお勧めします。5.実用付属品：リニアレールの両側に2つのゴム栓があり、キャリッジブロックの脱落を防ぐことができます。仕様：Ender3 proの場合該当するもの：Ender3の場合、Ender3 Proの場合、Ender3V2の場合CR-10の場合該当するもの：CR10の場合、CR10 V2の場合、CR10Sの場合、CR10の場合ProEnder-3パッキングリスト：Ender-3用スライダー付きガイドレール* 2本赤いマウンティングプレート* 2個スクリューパック* 1個赤いガスケット* 6個該当モデル：Ender-3 /用Ender-3pro / Ender-3用V2CR-10アップグレードキットパッキングリストスライダー付きCR-10ガイドレール用* 2個赤いマウンティングプレート* 2個スクリューパック* 1個赤いガスケット* 6個該当モデル：CR-10/5626902用/ CR-10V2用/ CR-10プロ用ガイドレールパッキングリストなし2x赤い取り付けプレート1xスクリューバッグ6x赤いパッド




