https://jp.banggood.com/25A-eWeLink-WiFi-Smart-Circuit-Breaker-Automatic-Switch-Overload-Short-Circuit-Protection-Work-With-Alexa-and-Google-home-p-1918475.html?cur_warehouse=CN&ID=6304336&rmmds=CategoryElectronicsPop
25A eWeLinkWiFiスマートサーキットブレーカー自動スイッチ過負荷短絡保護AlexaとGoogleホームで動作







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：。-WiFiインテリジェントリクローザーサーキットブレーカーは、家庭、工場、学生寮、農地、地方自治体の作業で広く使用できます。 インテリジェントリモコンウォーターポンプ、給湯器、床暖房設備など。  仕様 ：電圧：85〜250V ACモデル：1P、2P、3P、4P現在：25AWiFi：2.4 Ghzリモートコントロール：とにかくスマートフォンアプリケーションによる（スマートフォンはWiFiまたは3g / 4gでインターネットに接続する必要があります）アプリケーション：eWeLink（IOSおよびAndoridで無料ダウンロード）機能：スイッチオン/スイッチオフ/タイマースケジュール/スマートシーン 連携：Alexa、google home、IFTTT。保護：過負荷保護、短絡保護、絶縁保護。パッケージは以下を含みます：。1xスマートサーキットブレーカー。。ノート： 。製品の外観は継続的にアップグレードされているため、製品の外観の細部は多少異なる場合がありますが、通常は同じであるため、安心して購入できます。




