https://jp.banggood.com/Battery-Energy-Storage-Spot-Welding-Machine-DIY-Portable-Small-PCB-Circuit-Board-Welding-Equipment-Spot-Welders-Pen-for-18650-p-1918727.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
バッテリーエネルギー貯蔵スポット溶接機DIYポータブル小型PCB回路基板溶接装置18650用スポット溶接ペン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：シェルが必要な場合、このパッケージにはシェルが付属していません>>> ID 1918719：開くにはここをクリック<<<説明：高周波コンデンサは内部抵抗が低く、105℃の高温に耐えることができます。両面コンセントはスポット溶接に便利で、中国語でマークされており、誤接続しにくいです。超太い赤銅管、10AWGワイヤー、酸化アルミニウム銅スポット溶接針により、過電流能力と耐久性を確保し、スポット溶接効率を大幅に向上させます。純銅は熱伝導を行い、スポット溶接の効率を大幅に向上させます。メインカラー：グリーン主な材質：金属パッケージサイズ：130 * 80 * 40mm / 5.1 * 3.1 * 1.6in一般的な動作電源：①12V車始動電源②30Ah-35Ah容量のリチウム電池パック③12V20-45Ah高性能の鉛蓄電池④2S.3S.4S模型飛行機リチウム電池パック⑤3シリーズ高速リチウム電池パックノート：手動測定ではサイズの誤差が少ない場合があります。モニターの設定により色ずれが異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1x回路基板1 x5mニッケルシート2x接続ケーブル2xスポット溶接ペン4xネジセット2 x熱収縮チューブ




