https://jp.banggood.com/Creativity-Dual-Z-axis-Upgrade-Kit-With-Lead-screw-coupling-stepper-motor-For-Ender-3-Ender-3-pro-Ender-3-V2-3D-Printer-p-1918519.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creativity®デュアルZ軸アップグレードキット、リードスクリューカップリングステッピングモーター付きEnder 3 Ender 3 pro Ender 3 V2 3Dプリンター用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ロッドの長さ：365mmパッケージは以下を含みます：1 * 34mmステッピングモーター真ちゅうナット付き1 * 365mm親ねじ2 *送りねじベアリングガイド1 * Zカプラー1 *デュアルZステッパーケーブル




