https://jp.banggood.com/Arcade-Box-Video-Game-Console-PS1-DC-Naomi-64GB-Classic-Retro-33000+-Games-Super-Console-4K-HD-Display-with-Game-Controller-Gamepad-on-TV-Projector-Monitor-p-1919055.html?cur_warehouse=CN&ID=47184521223&rmmds=CategoryElectronicsPop
アーケードボックスビデオゲームコンソールPS1DC Naomi 64GB0Classicレトロ33000+ゲームスーパーコンソール4KHDTVプロジェクターモニターのゲームコントローラーゲームパッド付きディスプレイ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















    https://youtu.be/T-w44U1xW2w
特徴：プラグ＆プレイ。すでに33,000のゲームが組み込まれていますが、自分でゲームを追加することもできます。中には50のゲームシリーズがあり、シミュレーターの追加もサポートしています。また、ゲームの進行状況や状態も保存できます。カジュアルゲーム、エキサイティングなゲーム、シングルプレイヤーゲーム、マルチプレイヤーゲーム、これらすべてがあなたを幸せな子供の頃の思い出に戻しますHD出力。テレビ、モニター、プロジェクターへのHDMI互換出力2つの有線コントローラーが付属し、2.4Gワイヤレスコントローラーもサポートします。この製品は、同時にゲームをプレイするために4つのコントローラー/プレーヤーをサポートします選択可能な26の異なるシステム言語、セットアップとゲームの進行状況/状態の保存/読み取りが簡単優れたソフトウェアとハードウェア、EEゲームシステム、S905チップ、1 + 8GBパッケージは以下を含みます：1 xアーケードレトロゲームコンソール（他の製品は含まれていません）2xゲームコントローラー1xHDMIケーブル1x電源アダプター1xメモリーカード1 x Bag1xユーザーマニュアル




