https://jp.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-3D-Printer-220+220+270mm-Build-Size-with-inch-Sprite-inch-Direct-Dual-gear-Extruder-or-Automatic-Bed-Leveling-p-1919679.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality3D®Ender-3S13Dプリンター220 * 220 * 270mmビルドサイズ、「スプライト」ダイレクトデュアルギア押出機/自動ベッドレベリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















▶▶注： 製品パッケージは、SDカードとUSBおよびTFカードで提供されなくなります。。。。▶▶インストールするファイルをダウンロードしてください：1.USBファイル-クリックしてダウンロード2. Ender-3 S1ユーザーマニュアルV1.1（この取扱説明書に従ってください。）クリックしてダウンロード3.スライシングソフトウェアをダウンロードしますCreality_Slicer-4.8.2-build-218-win64（クリックしてダウンロード）Creality_Print-v3.10.1.1-win64-リリース（クリックしてダウンロード）▶▶概要：「スプライト」ダイレクトデュアルギア押出機CRTouch自動ベッドレベリングを安心して高精度デュアルz軸高印刷精度取り外し可能なPCばね鋼の印刷シート低ノイズ動作で印刷を楽しめます画面で安心して操作できます二重保護リスクの恐れなしシンプルな6ステップの組み立て▶▶エンダー-3S1利点：1. genie押出機を使用すると、排出がスムーズになり、ヘッドを塞ぐのが難しくなります。また、TPUの印刷も非常に優れています。2.製品は、自動および手動レベリングの設計を使用しており、より効果的です。3.製品の印刷音は、印刷時の音に比べて小さくなります。 ▶▶旧製品Ender-3シリーズとの主な違い。1.自動レベリング付き2.破損検知機能3.近位スプライト押し出し4.プロファイルはほこりを取得するのは簡単ではありません5.大きなカード印刷の使用6.印刷時の音が小さい7.ダブルフィラメントロッド8.シンプルなラインナップ ▶▶よくある質問： 1. Z軸リミットスイッチを設置する必要がありますか？ 回答：クリックして知る2.自動レベリング（プリンターを受け取った後） 回答：クリックして知る




