https://jp.banggood.com/SONOFF-NSPanel-Smart-Scene-Wall-Switch-EU-US-Wifi-Smart-Thermostat-Display-Switch-All-in-One-Control-for-Alexa-Google-Home-p-1922903.html?cur_warehouse=CN&ID=6300973&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFFNSPanelスマートシーンウォールスイッチEUUSWifiスマートサーモスタットディスプレイスイッチAlexaGoogleHome用オールインワンコントロール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：【【オールインOneコントロールセンター】 NSPanelは、ワンタップでさまざまなシーンで特定のシーンモードを使用できるようにするのに役立ちます。シナリオベースの制御に加えて、ほとんどすべてのソノフデバイスおよび制御グループの中央制御機能と互換性があります。【【統合HMIパネル】SONOFF NSPanelは、HMI制御、スマート温度制御、およびスマートウォールスイッチを一元的に統合し、自宅を便利でスマートな場所に変えます。【【ホームオートメーションサーモスタット】内蔵の強力なサーモスタットを使用すると、さまざまな室内温度をさまざまな期間に設定できます。NSPanelは、設定条件に応じて暖房または冷房機器を自動的にトリガーし、部屋を快適な温度に保ちます。【【複数の制御方法】デュアルチャネルスイッチ、タッチスクリーン、およびeWeLinkアプリを使用して、SONOFFNSPanelを制御できます。さらに、SONOFF NSPanelは、Alexa、Alices、Googleアシスタント、さらにはSiriショートカットをサポートしており、簡単な音声制御で家電製品を制御できます。【【時間と天気を知る】 内蔵センサーとWiFi接続により、NSPanelスマートシーンウォールスイッチは、天気、屋内温度、屋外温度、時間、日付をリアルタイムで更新できます。。仕様：。入力： 100-240V〜50 / 60Hz4A最大出力： 100-240V〜50 / 60Hz 2A /ギャング4A /合計LED負荷: 150W / 110V /ギャング、300W / 110V /合計、300W / 220V /ギャング、600W / 220V /合計Wi-Fi: IEEE 802.11 b / g / n 2.4GHzBluetooth標準: 4.2 BLETFTスクリーンサイズ: 3.5 "（静電容量式タッチパネル）画面の解像度: 480*320pxAPPオペレーティングシステム: AndroidとiOSシェル材料: PC V0 + CRS +強化ガラス寸法: NSPanel-EU：86x86x41.7mm、NSPanel-US：120x74x41.7mm認定: NSPanel-EU：CE / CQC / SRRC / RoHS、NSPanel-US：CE / FCC / RoHS。パッケージは以下を含みます：1 x SONOFFNSPanelスマートシーンウォールスイッチ1xマニュアル




