https://jp.banggood.com/SONOFF-ZB-Dongle-P-Zigbee3_0-USB-Dongle-Plus-Universal-ZB-Gateway-Support-via-ZHA-or-Zigbee2MQTT-Sonoff-ZB-Series-p-1924364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFFZBドングル-PZigbee3.0USBドングルPlusZHAまたはZigbee2MQTTを介したユニバーサルZBゲートウェイのサポートSonoffZBシリーズ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：。-Z-Stack3.x.0コーディネーターファームウェアでプリフラッシュ-Home AssistantでZHAを使用するか、Zigbee2MQTTを使用できます-TI CC2652P + CP2102Nに基づく-+ 20dBmの出力ゲイン-SMAインターフェース外部アンテナ-アルミニウム製ハウジングは、周辺機器からの信号干渉を効果的に低減します仕様：。ブランド： SONOFFモデル： ZBDongle-P作業温度： -10℃-40℃入力: DC 5V（最大100mA）無線: Zigbee3.0シェル素材: アルミニウム合金パッケージは以下を含みます：。。1 x Zigbee3.0USBドングルPlus1xアンテナ1xユーザーマニュアル




