https://jp.banggood.com/PowMr-3KVA-or-2400W-Hybr1d-Solar-Inversor-24V-Battery-Charger-Built-in-MPPT-80A-Solar-Charger-230VAC-Output-PV-Max-450VDC-Inverter-POW-HVM2_4H-24V-p-1924357.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PowMr 3KVA / 2400WHybr1dソーラーインバーター24Vバッテリー充電器内蔵MPPT80Aソーラー充電器230VAC出力PV最大450VDCインバーターPOW-HVM2.4H-24V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















インバーター使用上の注意：正しいマッチングシステムのバッテリー容量は、負荷およびアプリケーションシナリオの特定の使用要件に従って決定されます。そうしないと、バッテリー容量の不足や発電の過剰な浪費につながりやすくなります。詳細については、マニュアルの推奨事項を参照するか、オンラインカスタマーサービスにご相談ください。>>>手動：ここをクリックして開きます<<<序章：      PowMr 2400WソーラーHybr1dインバーターは、新しいhybr1dソーラー充電インバーターです。これは、ソーラーエネルギー貯蔵を統合し、エネルギー貯蔵とAC正弦波出力を充電することを意味し、48V鉛酸およびリチウム電池に適しており、ツール/ジェネレーター/ソーラー充電をサポートします。      ソーラー充電モジュールは、最新の最適化されたMPPTテクノロジーを適用して、あらゆる環境でPVアレイの最大電力点を迅速に追跡し、ソーラーパネルの最大エネルギーをリアルタイムで取得し、純粋な正弦波を出力してDCをACに変換します。      太陽光発電システム、車両システム、RV電源、セキュリティ監視システム、非常用照明システム、フィールド電源システム、家庭用電源システムなど、DCからACの分野で広く使用できます。特徴：1.純粋な正弦波インバーター2.LCD設定による家電製品やパソコンの設定可能な入力電圧範囲3.LCD設定によるアプリケーションに基づく構成可能なバッテリー充電電流4.LCD設定による構成可能なAC /ソーラー充電器の優先順位5.主電源電圧または発電機電力と互換性があります6.AC回復中の自動再起動7.過負荷/過熱/短絡保護8.最適化されたバッテリー性能のためのスマートバッテリー充電器の設計9.コールドスタート機能10.WIFI / GPRS（オプション）11.リチウム電池に接続できますバッテリー4充電モード：CSO：太陽エネルギーは優先的にバッテリーを充電します。ユーティリティは、太陽エネルギーが利用できない場合にのみバッテリーを充電します。CUB：ユーティリティは優先的にバッテリーを充電します。太陽エネルギーは、商用電源が利用できない場合にのみバッテリーを充電します。SNU（デフォルト）：太陽エネルギーとユーティリティは同時にバッテリーを充電します。OSO：ユーティリティが利用できる場合でも、太陽エネルギーが唯一の充電源になります。3つの負荷作業モード：SOL：太陽エネルギーは、優先的に負荷に電力を供給し、次にバッテリー、次にユーティリティAC電力を供給します。UTI（デフォルト）：ユーティリティは、優先的に負荷に電力を供給し、次に太陽光とバッテリーの電力を供給します。SBU：最初にバッテリー電源負荷、次にユーティリティ。このPowMrオフグリッドソーラーインバーターオールインワンは、並列運転をサポートしておらず、相分離もサポートしていません。AC出力配線注：1.活線と中性線のみが出力端子台に接続され、アースはネジ留め式端子に接続されます。2.回路ブレーカーが切断されていることを確認し、ユニットがオフの位置にあることを確認します。3. AC出力は、公共の電力/ユーティリティまたは発電機に接続しないでください。4.「IN」と「OUT」のマークが付いた端子台が2つあります。入力コネクタと出力コネクタを誤接続しないでください。仕様：インバーターモデルPOW-HVM1.5H-12V>>>ここをクリックして開きます<<<POW-HVM2.4H-24V定格出力電力1.5KW2.4KW入力電圧波形正弦波（ユーティリティまたはジェネレーター）公称入力電圧230Vac出力電圧波形純粋な正弦波出力周波数50Hz低損失電圧170Vac±7V（UPS）； 90Vac±7V（アプライアンス）低損失リターン電圧180Vac±7V（UPS）;100Vac±7V（アプライアンス）高損失電圧280Vac±7V高損失リターン電圧270Vac±7V最大AC入力電圧300Vac公称入力周波数50Hz / 60Hz（自動検出）出力短絡保護サーキットブレーカ効率（ラインモード）> 95％（定格R負荷、バッテリーフル充電）転送時間通常10ms（UPS）;典型的な20ms（アプライアンス）ピーク効率91％過負荷保護5s @> 150％Io ad; 10s @ 110％〜150％Io adサージ容量5秒間の2 *定格電力公称DC入力電圧12Vdc24Vdcコールドスタート電圧11.5Vdc23.0Vdc高いDC回復電圧14.0Vdc32Vdc高いDCカットオフ電圧16.0Vdc33Vdc無負荷電力消費<25W<30Wユーティリティ充電モードインバーターモデル1.5KW 12V2.4KW 24V充電アルゴリズム3-StepAC充電電流（最大）60 Ampバルク充電電圧浸水したバッテリー14.629.2AGM /ジェルバッテリー14.128.2フローティング充電電圧13.5Vdc27.0VdcMPPTソーラー充電モードインバーターモデル1.5KW 12V2.4KW 24V最大。 PVアレイ電力2000W3000W公称PV電圧240Vdc240VdcPVアレイMPPT電圧範囲90〜430Vdc90〜430Vdc最大PVアレイ開回路電圧450Vdc450Vdc最大充電電流（AC充電器とソーラー充電器）80Amp80Ampインバーターモデル1.5KW 12V2.4KW 24V安全認証CE動作温度範囲-10°Cから50°C保管温度-15°C〜60°C湿度5％〜95％相対湿度（結露しないこと）寸法（D * W * H）、mm348X270X95正味重量10.5kg10.5kgパッケージは以下を含みます：1 x POW-HVM2.4H-24V 3KVA / 2400WHybr1dソーラーインバーター




