https://jp.banggood.com/8Bitdo-Pro-2-USB-Wired-Gamepad-for-Xbox-Series-X-S-for-Xbox-One-Game-Console-Windows-PC-Vibration-Game-Controller-Joystick-with-3_5mm-Earphone-Port-p-1924694.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
8Bitdo Pro 2Xboxシリーズ用USB有線ゲームパッドXbox用XSOneゲームコンソールWindowsPC振動ゲームコントローラージョイスティック、3.5mmイヤホンポート付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：Xbox Series X、Xbox Series S、Xbox One、PC Windows10以降と互換性があります追加の2つのプロレベルの戻るボタン。究極のソフトウェアを介して簡単に再マッピングまたはプロファイリングできるため、親指を親指スティックから離す必要がないため、より詳細に制御できます。 有線ヘッドホンを直接接続するための3.5mmオーディオジャックを備えていますトリガー振動をサポートXbox、PC、Android、Google Play、およびiOSストアで利用可能なUltimateSoftware。コントローラーのすべての部分をeliteで制御：ボタンマッピングのカスタマイズ、スティックとトリガーの感度の調整、振動制御、コントローラープロファイルの作成強化されたグリップデザイン。持ちやすく、長時間のゲームプレイで疲れを感じないパッケージは以下を含みます：1 x 8Bitdo Pro2有線コントローラー1 xUSBケーブル1xユーザーマニュアル




