https://jp.banggood.com/BlitzWolf-BW-SL5-10-inch-RGB-LED-Ring-Light-with-Tripod-Phone-Holder-Dimmable-Selfie-Ring-Lamp-for-Living-Photographic-Light-p-1925979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf BW-SL510インチRGBLEDリングライト（三脚電話ホルダー付き）リビング写真用ライト用の調光可能なセルフィーリングランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 1. LEDリングライトはホルダーに取り付けてどこにでも持ち運べます。また、いつでもスタンドから取り外すことができ、電話ホルダーは任意の角度に自由に調整できます。2.リングライトは120個の省エネLEDビーズでできており、放熱性に優れ、定電流駆動と高カラーレンダリング、光源を柔らかくし、ポートレート写真の肌のトーンを高めます。4. RGBカラー照明モードお好みで明るさを調整できます。色と明るさを非常に簡単に調整できます。余分なカラフルなフィルターを取り付けることなく、完璧な明るさを実現できます。さまざまな色の柔らかな自然光が、さまざまな場面であなたの美しさを照らします。5.幅広い用途：屋外のフォトライト、屋内のフィルライト、ポートレート、ファッション、広告写真、ビデオ撮影などに広く適用されます。6.軽量で持ち運びに便利なデザイン：旅行や屋外での作業などで使用して持ち運びに便利です。7.放熱機能：金属シェルは、長期間使用してもランプが熱くなる心配がありません。8.携帯電話の幅3.5〜6cmに適した電話クランプ。仕様：ブランド BlitzWolfモデル BW-SL5材料  ABS、PC力  7-10W三脚ポート  1/4ユニバーサルスレッドランプビーズ 120pcs色温度  3000-6000kルーメン  400明色  7RGBカラー+3カラー充電モード  USB電源5V2A正味重量  フィルライト（携帯ホルダーを含む）：244g 三脚： 188g リモート：11g 1/4ネジポート：76g ホースクランプ：81g長さ ストレージ：19.2CM 3つのセクションの高さ：17cm 1/4糸高さ：1.5cm フィルライトサイズ：10インチ リモコン ブルートゥースV4.0パッケージは以下を含みます 1 *BW-SL5RGBリングライト 1*三脚 1*電話クリップ 1*ユーザー名目




