https://jp.banggood.com/480W-Dual-Digital-Display-DC-Switching-Power-Supply-Current-Limit-Adjustable-voltage-0-5V-12V-24V-36V-48V-60V-80V-120V-220V-p-1925433.html?cur_warehouse=CN&ID=6316960&rmmds=CategoryElectronicsPop
480WデュアルデジタルディスプレイDCスイッチング電源電流制限調整可能な電圧0-5V12V 24V 36V 48V 60V 80V 120V 220V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















定格出力デジタルディスプレイ調整可能なノブアイテムID480W電圧電圧1908262電圧電圧と電流1925431電圧と電流電圧と電流19254331000W電圧と電流電圧1927330電圧と電流電圧と電流1925287特徴：●全電圧入力●小型化●保護機能短絡/過負荷/過電圧●100％全負荷時効試験仕様：名前：デュアルデジタルディスプレイスイッチング電源定格電力：480W入力電圧と周波数範囲：110V / 220VAC / 47〜63Hz出力：0-5V0-60A、0-12V0-40A、0-24V0-20A、0-36V0-15A、0-48V0-10A、0-60V0-8A、0-80V0-6A、0-120V0-4A、 0-220V2.2A始動サージ電流：20A @ 120VAC（コールドスタート）出力調整範囲：±100％（定格出力電圧）過負荷保護：105％〜200％（定格負荷）、自己回復過電圧保護：115％〜135％（定格出力電圧）短絡保護：自己回復出力開始時間：≤2S@120VAC≤1.0S@230VAC出力ホールド時間：≥10mS@ 120VAC、≥20mS@ 230VAC絶縁強度：入力-出力：AC1500V、1分;入力-ハウジング：AC1500V、1分;出力-ケース：DC500V、1分作業環境：-10°C〜50°C; 20％〜90％RH（凝縮なし）シェル材質：メタルケース/アルミケースサイズ：215 x 115 x 50mm端子の説明と配線方法： L、NAC入力端子FGアースマークV + DC出力プラス端子V-DC出力マイナス端子ADJ調整可能ポテンショメータ出力DC電圧の微調整運用上の使用：（電流を制限する方法）電流を調整するには？1.停電の場合に操作し、左下隅にある小さなプルスイッチを電流調整ギアまで引きます2.配線ポートの2番目と3番目のポートに（専用電流調整インサート）を引き出し、ドライバーでポートネジを緩め、ドライバーで締めます（このとき、記載されている電源に接続します）。メーターの電圧は0.00Vを示し、電流は現在の電流パラメーターを示します。このとき、電源は小電流を流します。3.右側（電流ノブを調整）で、必要な電流制限パラメーターを調整し、デジタルディスプレイと同期して電流パラメーターを表示できます。 0-21A / 0-16A / 0-11A /0-6.5Aはプロセス全体で調整できます。4.（特別調整電流プラグ）を取り外し、元のインサートカードホルダーに戻します。デジタル表示を外した後の電圧は約0.90V、電流は0.00Aです。5.左下隅にあるプルスイッチを右に引いて、「開（使用）」位置を開きます。6.現在の電源は、電流制限のパラメータ値にあります。電源は数Vに調整され（デジタルディスプレイには出力電圧がリアルタイムで表示されます）、電流は変化せず、電流は電流制限パラメータの95％の電流制限に達します。過負荷保護7.この時点でデジタル表示に表示される電流パラメータは、デバイス負荷の現在値であり、負荷電流はリアルタイムで監視されます。 負荷装置を接続すると、電流値を直接リアルタイムで調整できます。最大電流値は、負荷装置の最大電流値です。電流調整ノブを時計回りにデバイスの最大電流値を超えると、デジタル電流値は持続しません。デバイスの最大電流値のみを表示するリアルタイム同期デジタルディスプレイ。 電流制限が不要な場合は、上記の操作をせずに一般機器を使用し、左下隅のプルスイッチを「開（使用）」の位置まで引き、（電流調整つまみ）を時計回りに上に回してください。 。このときの最大電流制限は21A / 16A / 11A / 6.5A / 4Aで、このときの電源パラメータは出力0-24V21A / 0-16A / 0-48V11A / 0-36V15A /0-80V6.5Aです。 / 0-120V4A、これは0-24V20A / 0-36V15A / 0-48V10A / 0-80V6A / 0-120V4Aスイッチング電源に相当します 申し込み： 主に各種バッテリー充電、DC機器、DCモーター無段階速度調整、LED無段階調光、化学電気めっき速度調整、科学研究試験、学生実験など、幅広い用途に使用されています。ノート： モーターやファンなどの誘導負荷を使用する場合は、モーターの最大始動電流パラメーターに注意してください。このパラメータは、電源装置の最大動作電流を超えてはなりません。さもないと電源が破損する恐れがあります。より高い電流の電源を選択するか、モーターを柔らかくする必要があります。突入電流を吸収するために保護回路が作動します。（電力式）電圧X電流=電力パッケージは以下を含みます：1xデュアルデジタルディスプレイスイッチング電源




