https://jp.banggood.com/30-250A-BMS-16S-48V-Smart-UART-CAN-Fan-Bluetooth-LiFepo4-3_2V-Li-ion-3_7V-Battery-Pack-Battery-Protection-Board-p-1928656.html?cur_warehouse=CN&ID=5565346317354&rmmds=CategoryElectronicsPop
30-250A BMS 16S48VスマートUARTCANファンBluetoothLiFepo4 3.2V Li-ion3.7Vバッテリーパックバッテリー保護ボード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<説明：すべてのモデルには、UARTおよびBluetooth機能、Bluetoothモジュール、サンプリングケーブル、およびNTCが装備されていました。ABMSを育成する：方法1：Bluetoothモジュールまたは電源表示ボードのボタンを押してください方法2：従来の充電器を使用して充電してアクティブにしてください。注意：充電電圧は、バッテリーパックの充電電圧よりも2〜3V高い電圧です。電動自転車、電動自転車、電動スクーター、エネルギー貯蔵用のBMS主な機能の説明：過充電保護：はい過放電保護：はい過電流保護：はい温度保護：はい切断保護：はい短絡保護：はい短絡保護回復：はいバランス機能：はい仕様：放電電流：30A/40A / 60A / 80A / 100A / 120A / 150A / 200A / 250A過電流検出遅延：オフロード短絡保護状態：外部負荷の短絡短絡検出遅延：320 uS短絡保護リリース：オフロードテンププロテクト：充電：-40〜65℃;排出量：-40℃〜70℃動作電流：35uAスリープ電流（放電時）：800uA使用温度範囲：-20〜70℃保管温度範囲：-40〜80℃特徴：1. BMSは高品質のMosによって製造され、ICは輸入されました。バッテリーの寿命を長く保ちます。2.日本のソリューションからの最高品質（Aレベル）の保護集積回路ICを使用します。3.非常に低い消費電力。デバイス全体の消費量は50uA未満です。4. PCBは、高耐食性、高耐水性、高インピーダンスのESDコンフォーマルコーティングを使用しています。パッケージは以下を含みます：1 x LiFePO4 BMS16Sバッテリー保護ボード1 x NTC1 x Bluetoothモジュール1xバブルフィルム1x接続ケーブル1xユーザーマニュアル




