https://jp.banggood.com/RIDEN-RD6024-DC-Step-Down-Voltage-Power-Supply-WiFi-24A-Buck-Converter-12V-or-36V-or-48V-or-60V-Adjustable-Battery-Charger-1000W-p-1930468.html?cur_warehouse=CN&ID=6317605&rmmds=CategoryElectronicsPop
RIDEN®RD6024DC降圧電圧電源WiFi24Aバックコンバーター12V / 36V / 48V / 60V調整可能なバッテリー充電器1000W







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















購入する前の注意：1. RD6024シリーズには2つのバージョンがあります：RD6024とRD6024-W、RD6024-WにはWIFIボードがあり、RD6024にはありません。 RD6024-WはWIFIボードを使用してAPPを接続でき、USBマイクロケーブルを使用してPCソフトウェアを接続することもできます。 RD6018にはWIFIボードがなく、USBマイクロケーブルで接続することでPCソフトウェアのみをサポートし、APPはサポートしません。 Wi-FiボードがPCソフトウェアを接続するために、現在はサポートされていません。注：WiFi接続はテスト機能です。一部のコンピューターの互換性が低いため、WiFi経由でPCソフトウェアに接続できない場合は、この機能を無視してください。この機能については、保証や技術サポートは行っておりませんので、お客様のご意見をもとに、この機能を継続するかどうかを決定いたします。2. PCソフトウェアの場合、現時点ではWin7以降のみをサポートしています。 APPの場合、Android 5.0以降のみをサポートします。APPおよびPCソフトウェアの場合、非互換性の問題が発生する可能性があるため、購入する前にまずダウンロードしてください。ダウンロードしてインストールできる場合は、注文するか、購入を中止してください。購入前にPCソフトウェアとAPP機能をテストせず、PCソフトウェアまたはAPPを除いて製品が正常に動作することがわかった場合、返金は拒否されます。3.誘導負荷（モーターなど）を接続する場合、最大動作電流は範囲の1/3です。それを超えないでください。4. PSUを入手する際は、マルチメータを使用して、実際の出力電圧が安定しており、定格電圧に適合しているかどうかを確認してください。途中で損傷していないかどうかを確認してください。出力に異常がある場合は、お問い合わせください。接続しないでください。より多くの損失を避けるためのRD電源5.表面に傷がある場合がありますが、製品の性能には影響ありませんので、うるさくなりすぎないようにしてください。気になる場合は、この製品を購入しないでください。6.ケーブルは、電子および電気工学の基礎にのみ接続でき、確実に接地する必要があります。7.速達により、一部の電源保証ラベルが破損している可能性がありますが、製品保証には影響しません。8.電源の製造バッチが異なるため、内部の材料の詳細が異なる場合があります。ここで説明します。9. RD6024 / RD6024Wボックスにはバックアップヒューズがあります。ヒューズを燃やす場合は、一時的に使用するために、燃やしたものの隣のソケットにヒューズを挿入できます。サポートは10Aのみなので、損傷したヒューズを取り除くことをお勧めします。完全な出力を得るには、同じ位置に適切なヒューズをはんだ付けします。10.スイッチング電源をケースに取り付けるときは、組み立ての指示に従ってください。使用するPSUのシェルを取り外さないでください。スイッチング電源のシェルを取り外した後、放熱システムの構造変更により放熱が不十分になり、一部のコンポーネントが過熱して損傷する可能性があります。この場合、アフターサービスは提供していません。フレンドリーなリマインダー：1.セット全体を注文しない場合、デバイスはDC入力でのみ電力を供給でき、AC入力では電力を供給できません。 AC入力にはスイッチング電源を使用する必要があり、接地する必要があります。そうしないと、漏れのリスクがあります。2. PSUを推奨します：カスタムPSUまたは有名ブランドのPSUの使用をお勧めします！3.推奨されないPSU：AC-DCコンバーターまたは変圧器を使用してRD電源に電力を供給する場合は、整流器とフィルターを追加する必要があります。無負荷のDC出力電圧は65V未満である必要があります。電力網の電圧変動により、出力電圧が高くなり、デバイスが焼損します。4.禁止されたPSU：電動自転車充電器、中古電源、改造電源、特にRD電源に適していると主張しているが推奨されていないPSUの使用は禁止されています......これらのデバイスの出力は非常に不安定で、高電圧を出力する可能性がありますそしてあなたの荷物を燃やしてください！（不良PSUにはピーク過電圧があります）マニュアルの説明ビデオ：a. Battery Charging Function Introduction: https://youtu.be/irTbqfqtgU0 b. Output Voltage and Output Current Setting: https://youtu.be/S6Kan66dNsk c. Data Group Quick Stまたage and Call out: https://youtu.be/eo5saPjOGpo d. Keypad lock and unlock: https://youtu.be/zxpmasJyQ6Y e. System Setting: https://youtu.be/Q9d3rIgIrOc f. Main Page Style Setting: https://youtu.be/f51VDiY2VHE g. Stまたage Data Setting: https://youtu.be/i1kTeurS13I h. System Infまたmation: https://youtu.be/Um4NQObeeJE i. IOS APP Download, Installation and Connection: https://youtu.be/nH2HYwop0TE j. IOS APP Operation: https://youtu.be/lXSw1CM9IY8 k. Android APP Download, Installation and Connection: https://youtu.be/QwyBEUCnp9c l. Anroid APP Operation: https://youtu.be/hqrF4keTfbE m. PC Software Download and basic operation: https://youtu.be/mjt1RMaah1Y o. Firmware Upgrade: https://youtu.be/NOoLfDw0DiY p. Calibration: https://youtu.be/c9sn1wY2mjE q. Logo Update: https://youtu.be/vuVhBsohWts r. RD6024 wifi connection Problem and solution: https://www.youtube.com/watch?v=7sTtc1kweJM モデルRD6006/RD6006-WRD6012/RD6012-WRD6018/RD6018-WRD6006P/RD6006P-WRD6012P/RD6012PWRD6024 /RD6024W適切なシェルID: 1587330ID: 1916916ID: 1926450ID: 1820669ID: 1916916ID: 1926450適切な電源ID: 1594324ID: 1689167ID: 1750643 また  ID: 1931187ID: 1820469ID: 1916902800W(ID:1750643）動作することもできます（最高の効果が得られない場合があります）が、1000Wを推奨します ID:1931187入力電圧範囲6-70.00V7-70.00V7-70.00V6-70.00V出力電圧範囲0-60.00V0-60.000V0-60.000V0-60.00V出力電流範囲0-6.000A0-12.00A0-18.00A0-6.0000A0-6.0000A / 0-12.000A0-24.00A出力電力範囲0-360W0-720W0-1080W0-360W0-720W0-1440W入力電圧測定分解能0.01V出力電圧設定測定分解能0.01V0.001V0.01V出力電流設定測定分解能0.001A0.01A0.0001A0.001A/0.01A0.0001Aバッテリー電圧測定分解能0.01V入力電圧測定精度±（1％+ 5桁）設定から測定までの出力電圧精度±（0.3％+ 3桁）±（0.5‰+ 4桁）±（0.3％+ 3桁）設定と測定の間の出力電流精度±（0.5％+ 5桁）±（1‰+ 6桁）±（0.5％+ 5桁）電池電圧測定精度±（0.5％+ 3桁）充電時の自動遮断電流値10mA100mA自分で設定自分で設定自分で設定（100mA以上）典型的な出力リップル100mV VPP250mV VPP @ 6A20mV VPP100mV @ 12A、150mV @ 24A VPP ①作動温度範囲-10℃〜40℃外部センサー温度検出範囲：-10℃〜100℃/ 0℉〜200℉外部センサー温度検出精度：±3℃/±6℉定電圧モード応答時間2ms（0.1A-5A負荷）定電圧モード負荷レギュレーション±（0.1％+ 2桁）定電流モード負荷レギュレーション±（0.1％+ 3桁）容量測定範囲0-9999.99Ahエネルギー測定範囲0-9999.99Wh容量とエネルギーの統計誤差±2％バック作業モード電圧降下> 1Vおよび> 10％（入力電圧÷1.1）-2（入力電圧÷1.1）-1 ②冷却ファン始動条件出力電圧> 40Vまたは出力電流> 4Aまたはシステム温度> 45℃出力電流> 8Aまたはシステム温度> 45℃出力電流> 4Aまたはシステム温度> 45℃出力電流> 4Aまたはシステム温度> 50℃出力電流> 8Aまたはシステム温度> 45℃動作中の冷却ファンのシャットダウン状態出力電圧<40Vおよび出力電流<3.9Aおよびシステム温度<45℃出力電流<7.9Aおよびシステム温度<45℃出力電流<3.9Aおよびシステム温度<45℃出力電流<3.9Aおよびシステム温度<50℃出力電流<7.9Aおよびシステム温度<45℃過熱保護システム温度> 80℃画面の明るさの設定0-5（合計6レベル）画面2.4インチカラーHDディスプレイ重量（パッケージ付き）約0.58kg約0.61kg約0.68kg約0.62kg約0.66kg約0.72kg製品の寸法167*81*65mm167*81*69mm167*81*65mm167*81*69mmUSB通信をサポートはいWiFi通信をサポートするWバージョンのみWiFi通信があります① リップル測定方法：ノイズとリップルは、X1の範囲、AC結合、出力端子に0.1uFの並列コンデンサを備えたオシロスコープの20MHzの帯域幅で測定されます。② 例：入力電圧は24V、最大出力電圧は19.8Vです。パッケージに含まれるもの：1x電源1 x Wifiモジュール（オプション、RD6024Wのみが含まれます）




