https://jp.banggood.com/RALAN-P03-Wireless-Bluetooth-Game-Controller-Gamepad-With-RGB-Light-Touchpad-Back-Key-Support-3D-Joystick-Turbo-for-PS3-PS5-for-PS4-Android-HID-Apple-MFI-for-Nintendo-Switch-p-1930336.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop
RALAN P03ワイヤレスBluetoothゲームコントローラーゲームパッド（RGBライト付き）タッチパッドバックキーサポート3Dジョイスティックターボ（PS3用）PS5（PS4用）Android HID Apple MFI（Nintendo Switch用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：マルチプラットフォームの互換性：サポートPS3/PS4 / PS5（PS4ゲームのみをサポート）/ AndroidHID / Apple MFI / PC / for Nintendo Switchマルチモーターシミュレーションの振動：モーターの振動を調整して、ゲームの代替感を高めることができますR2およびL2トリガーモーターは振動をシミュレートします。実際の車のアクセルをシミュレートします。ボタンを深く押すほど、ゲーム内の車の加速が速くなります。ボタンモーターは、ゲームシミュレーション量に応じて振動を制御できます6軸ジャイロスコープ：豊富な方向性、ジャンプ、その他の体性感覚のゲームプレイ、より優れたゲーム体験をもたらしますクールな色：7色のRGBライト、スマートで夢のような効果を作成するゲームクリエイティブなタッチパッド、リリーススキルの大きな動き：ドラッグアンドドロップのスライドタッチ、マルチポイント同時入力、その他の方法をサポートターボワンクリックバースト：ターボボタンを押し、ワンクリックバーストで手を離します3D競争力のあるジョイスティック、速度調整：デュアル360°高精度ジョイスティック、高感度ステアリング、プレーヤーが微調整、照準、その他の難しいアクションを完了するのを支援し、簡単にロックして射撃を容易にします背面拡張キーをサポートし、マクロキーを設定できます。拡張キーはキーの組み合わせによってカスタマイズできるため、操作がより便利で迅速になります。3.5mmヘッドホンジャック付き：ハンドル下部にヘッドホンジャックがあり、ヘッドホンを挿入することでゲーム内の効果音を楽しんだり、外界からのノイズを除去したりできます。同時に、デュアルチャンネルスピーカーと共有ボタンがあります（共有ボタンを押すと、スクリーンショット/ビデオクリップをワンクリックでアップロードし、ゲーム画面をリアルタイムでブロードキャストし、友達をゲームに招待できます）人間工学に基づいたデザイン：ベアメタルの重量はわずか258gで、持ちやすくなっています。長持ちするバッテリー寿命：内蔵の高効率2000mAh大容量リチウムバッテリー、2時間充電、12時間再生仕様：ブランド：RALANモデル：P03商品サイズ：155mmx120mmx65mm製品重量：352g充電電圧：DC 5Vパッケージは以下を含みます：1 xゲームパッド（他の製品は含まれていません）1 x 充電 ケーブル1 x ユーザーマニュアル




