https://jp.banggood.com/480-or-300-or-280Pcs-Assorted-Spade-Terminals-Insulated-Cable-Connector-Electrical-Wire-Crimp-Butt-Ring-Fork-Set-Ring-Lugs-Rolled-Kit-p-1931504.html?cur_warehouse=CN&ID=6317511&rmmds=CategoryElectronicsPop
480/300 / 280Pcs各種スペード端子絶縁ケーブルコネクタ電線圧着バットリングフォークセットリングラグロールキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：目視検査を可能にし、腐食を防ぎ、防水シールを提供します。船舶や自動車の用途に最適です。高品質と長い耐用年数。インストールが簡単。仕様：数量：280Pcs / 300Pcs / 480Pcs材質：銅+ PVC +ブリキパッケージは以下を含みます：480/300 / 280Pcs絶縁電気コネクタ端子




