https://jp.banggood.com/SENBONO-GTS3-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Real-time-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934548.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
センボノ GTS31.69インチHDフルタッチスクリーンBluetooth呼び出しリアルタイム心拍数血圧SpO2モニターマルチスポーツモードIP67防水スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 親愛なるお客様、センボノ GTS3は、オリジナルの時計アクセサリー、ブラックシリコン/ミリアンスチールウォッチバンドを発売しました。新しい配色のロックを解除するには、ここをクリックしてください。仕様 ブランド センボノ モデル GTS3 Bluetoothバージョン BT 5.0 動作モード フルタッチ 互換性のあるOS Android4.4以降。 iOS9.0以降 APP名 JYOUPRO APP言語 中国語、英語、伝統的な中国語、日本語、韓国語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、ポーランド語、スペイン語、ポルトガル語、オランダ語、アラビア語、チェコ語、ギリシャ語、ヒンディー語、ハンガリー語、イタリア語、スロバキア語、トルコ語、タイ語、クロアチア語 UI言語 英語、中国語、スペイン語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語、ロシア語、イタリア語、タイ語、オランダ語、チェコ語、トルコ語、マレー語、スロバキア語、ポーランド語、日本語特別な機能 情報リマインダー ブルートゥースコーリング コールリマインダー 電話を拒否する 発信者番号表示 メッセージリマインダー  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター 睡眠モニタリング 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード 歩数 カロリー 応用 カメラ制御 音楽コントロール 目覚まし時計 ストップウォッチ カレンダー パワーディスプレイ マルチダイヤル切り替え 電話を探す技術的パラメータ 防水 IP67 画面 サイズ：1.69インチ タイプ：TFT 解像度：240 * 280ピクセル バッテリー バッテリー容量：220 mAh  待機時間：約15日 使用時間：約7日 充電時間：約2時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 材料 時計の素材：亜鉛合金 バンド素材：シリコン サイズ 文字盤サイズ：約40 * 45 * 11mm バンド長さ：約260mm 包装内容明細書 1* センボノ GTS3 スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアルチップ：  1. shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が携帯電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




