https://jp.banggood.com/GUUDGO-HD-1080P-USB-Mini-Wifi-Camera-V380-Flexible-360-Night-Vision-Motion-Sensor-Detection-Loop-Video-for-Home-Office-p-1934261.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO HD 1080PUSBミニWifiカメラV380ホームオフィス用の柔軟な360°ナイトビジョンモーションセンサー検出ループビデオ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：- モーション検知、リアルタイムアラーム。 カメラは動く物体を検出し、すぐにアラーム情報をAPPにプッシュします。--1080P高精細レンズ。 1920 * 1080hdのディスプレイ解像度とローカルズームを備えています。-ワイヤレスリモートリアルタイムビュー。 1つのAPPで複数のカメラの表示と制御をサポートします。--ltはあらゆる場面に適しています。家、店、オフィス、倉庫、ケア、そして会議。仕様：アプリ： V380pro名前：V380pro 1080P HDUSBカムコーダービデオフォーマット：AVI記録フレーム：30 FPSホワイトバランスを自動調整画像解像度：2560x1920カメラ：2MP画像形式：JPEG画像の比率：4：3使用電圧：DC-5Vインターフェースタイプ：USBメモリ：microSD、8GB-128GB圧縮形式：H.264保管温度：-20℃〜80℃使用温度：-10℃〜60℃素材：プラスチック重量：25gパッケージは以下を含みます：1 xUSBポータブルカメラ1xユーザーマニュアル




