https://jp.banggood.com/Talkpod-N58-Walkie-Talkie-EU-Version-Wifi-Bluetooth-Mobile-Phone-GPS-Gloness-Beidou2_4-inch-Touch-Screen-Android-9_0-SIM-GSM-Headset-Network-Two-Way-Radio-p-1934248.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Talkpod N58トランシーバーEUバージョンWifiBluetooth携帯電話GPSGlonessBeidou2.4インチタッチスクリーンAndroid9.0 SIMGSMヘッドセットネットワーク双方向ラジオ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1>>>手動：ここをクリックして開きます<<<ノート： このバージョンはヨーロッパバージョンであり、ヨーロッパ諸国で使用できます。説明：N58 PTTネットワークタッチスクリーンAndroidラジオは、2.4インチのタッチスクリーンとオープンAndroid 9.0システムを備えています。これは、サイズの小さいデザインのアップグレードバージョンであり、大音量でクリアなオーディオ、卓越した耐久性、優れたセキュリティを兼ね備えています。 2G / 3G / 4G LTE商用ネットワークで最適なカバレッジを実現し、新しい通信エクスペリエンスをLMRとして再定義します。特殊機能：画面の信頼性N58は、引っかき傷に強く、耐衝撃性があり、地図上でGPSの位置を表示できるように設計された、2.4インチのタッチスクリーンを備えています。ビデオ通話は、優れた使用体験をもたらします。急速充電技術Talkpod急速充電器と大容量バッテリーは、スマートリペイド充電テクノロジーにより、最大の通話時間と最適化されたバッテリー寿命を提供します。Wi-Fi接続Androidシステムを搭載したN58はスマートフォンのようなもので、wifiに接続し、さまざまなアプリケーションを使用して使用体験を向上させることができます。プッシュツートークのために生まれたAndroidアプリケーションプログラミングインターフェイス（API）拡張機能を備えたPTT（プッシュツートーク）プラットフォームまたはAPPの開発を提案します。高速でシンプルな展開無線システムPTT（プッシュツートーク）ネットワーク無線は、従来の双方向無線の非常に限られた距離の通話と比較して、さまざまな無線アクセス技術ネットワーククラスターシステムを使用し、公共の移動体通信ネットワークのカバレッジで即時通話を実現できます。従来のトランキング通信製品の拡張と補完。動作原理オンラインPTTプラットフォーム無線はSIMカードを使用する必要があり、VHF / UHF周波数の代わりにモバイルデータまたはwifiで動作します。 GSM / WCDMA / CDMA / 850/1900/900/1800 / UMTS850 / 1900 / 2100MHzで動作します。LTEPTTネットワーク無線は携帯電話のようなもので、ネットワークがカバーされていればいつでもどこでも話すことができます。管理プラットフォームエージェントプラットフォームは、ディーラーまたはエージェントがラジオ会社を管理し、ラジオ取引記録を管理し、ラジオ、サブエージェントを追加し、ディーラーのロゴを使用してOEMを行うのに役立ちます。最終ユーザーアカウント、ラジオグループ、ラジオオーディオ、GPS追跡を管理する会社のプラットフォーム。ユーザーシナリオ：N58は完璧な機能と無制限の距離を備えており、ユーザーがさまざまな作業ニーズを完了するのに役立つため、さまざまな状況で使用でき、真に汎用性と実用性を実現し、ユーザーが心配して安心できるようにします。特徴：2.4インチのタッチスクリーン カスタマイズされたUI ファームウェアのアップグレード Android 9.0  サポートされている周波数帯：4G：B1/3/5/7/8/18/19/20 /28A/28BTDD：B34 / 38/39/40/413G：B1/2/5/8TDD：B34 / 35CDMA2000：BC0GSM：B2/3/5/8GPS / Gloness / Beidou WIFI 802.11 B / G / N APIがオープンしました パーソナライズ Bluetooth 4.0 / BLE マンダウン/ジャイロ 完璧なプラットフォームマッチング バイブレーションフィードバック グーグルボイス仕様：モデル番号：N58ポート：ケンウッド標準タイプ用ノブ：チャンネルと音量/オン/オフ専用キー：PTT、SOS、プログラム可能なキーSIMカードスロット：1 x Micro SIM + 1 Naro SIMスピーカー：36mmラウドスピーカーカメラ：背面：8メガPixel前面：2メガ寸法（H x W x D）：115 x 56 x 32mm / 4.52 x 2.20 x 1.25in重量：260g / 9.17ozバッテリー容量：7.4V、1650 / 3000mAhリチウムイオンバッテリーバッテリー寿命：1650mAhバッテリー：スタンバイ：48時間;トーク（5-5-90）：8時間3000mAhバッテリー：スタンバイ：84時間;トーク（5-5-90）：14時間WiFi：802.11 b / g / nメモリ：8GBストレージ/ 1G RAMBluetooth：4.0 / BLE（低エネルギー）GPS：デフォルトチップセット：MTK6739オペレーティングシステム：Android 9.0TFカードスロットのサポート：最大128G保証：2年防塵・防水：IP54（標準）パッケージは以下を含みます：1xトランシーバー1x標準アクセサリ




