https://jp.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
KOSPET TANKM11.72インチフルタッチスクリーン心拍数血圧酸素モニター24スポーツモード50日間スタンバイIP69防水3プルーフ頑丈なスマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















KOSPET TANK M1スマートウォッチアクセサリー：20mmカモフラージュシリコンウォッチバンド、ここをクリックして購入してください！57cm充電ケーブル、ここをクリックして購入してください！主なセールスポイント：-5ATM＆IP69K防水、IP69K認証を取得。-この時計は、2トンを超える車の繰り返しの回転に耐えることができます。-時計はダストテストに合格しており、採掘環境に適しています。-380mAhの大容量バッテリー、50日を超える待機時間、15日を超える毎日の使用時間。-最新のHRS3690心拍センサーはより正確です。-1.72インチのクリアディスプレイ、解像度280 * 320は、より優れた視覚体験を提供します。 多機能KOSPETタンクM1スマートウォッチ着信コール、アプリのテキストメッセージ（WeChat、QQ、Weibo、Facebook、Twitter、WhatsApp、Line、KakaoTalk、Instagram、Skypeなど）のスマート通知。睡眠モニタリング、歩数計、座りがちなリマインダー、目覚まし時計、天気、音楽/音楽コントロール、24時間心拍数モニタリング、血圧モニター、血中酸素モニター。あなたの人生をより便利にします。あなたが探索するのを待っているより多くの機能！仕様 ブランド KOSPET 商品名 タンクM1 Bluetoothバージョン BT 5.0 動作モード フルタッチ 互換性のあるOS Android5.1以降。 iOS10.0以降 APP名 ダフィット APP言語 英語、アラビア語、デンマーク語、ドイツ語、スペイン語、フィンランド語、フランス語、イタリア語、日本語、韓国語、オランダ語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語、ロシア語、スウェーデン語、タイ語、ウクライナ語、中国語、伝統的な中国語など。 言語を見る 英語（デフォルト）、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ポルトガル語、ロシア語、日本語、韓国語、アフガニスタン語、ウクライナ語、アラビア語、トルコ語、ルーマニア語特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー 電話を拒否する メッセージリマインダー  健康 心拍数モニター 血圧モニタ 血中酸素モニター 睡眠モニター 運動と記録 マルチスポーツモード（20のスポーツモードをサポート） 歩数計 カロリー 距離 応用 音楽コントロール カメラ制御 天気表示 ストップウォッチ カレンダー パワーディスプレイ技術的パラメータ 防水 IP69 センサー 心拍数センサー 画面 サイズ：1.72インチ タイプ：IPS 解像度：280 * 320ピクセル バッテリー バッテリー容量：380 mAh  待機時間：約50日 使用時間：約15日 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 材料 時計の素材：金属+プラスチック バンド素材：シリコン 重量とサイズ 文字盤サイズ：約54.8 * 44.6 * 14.8mm バンドサイズ：約22mm バンド長さ：約265mm 製品重量：約55g 包装内容明細書 1* KOSPETタンクM1 スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*ユーザーマニュアル 1*保証書 1*保護フィルムチップ：  1. shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着用できますか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




