https://jp.banggood.com/Powkiddy-X39-32GB-3000+-Games-Handheld-Game-Console-4_3-inch-IPS-HD-Display-FBA-FC-GB-SFC-MD-PS-Linux-System-Retro-Video-Game-Player-p-1936996.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Powkiddy X39 32GB3000以上ゲームハンドヘルドゲームコンソール4.3インチIPSHDディスプレイFBAFC GB SFC MD PSLinuxシステムレトロビデオゲームプレーヤー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：画面4.3インチIPS解像度：480 * 272CPUATM7051クアッドコアアーム皮質-900MHzでクロックされるA9羊LPDDR2 128Mメモリー128MTFカードビルトイン32GBシステムLinuxシステム画像機能jpg、jpeg、jpe、bmp、png形式の画像の再生をサポートビデオフォーマットflvmp4形式のビデオの再生のサポート音楽機能ロスレス音楽mp3フルフォーマットオーディオをサポートゲームエミュレータCPS、FBA、FC、GB、GBA、GBC、NEOGEO、SFC、MD、PSをサポートします。関連するフォーマットのゲームを追加するユーザーをサポートするゲームの数3000以上言語中国語と英語外部機能0.8W高品質ステレオスピーカーバッテリーポリマーリチウムイオン電池2500mAhTFカード64GBまでのTFカード拡張をサポートゲームパッド2つの有線ゲームパッド接続をサポートその他の機能3.5mmステレオヘッドホンをサポート省エネ設定、ディスプレイの明るさ、インターフェースの背景など、さまざまな機能属性の表示と解放の設定。デュアルゲームパッドをサポート述べる1.スタンバイ時の電源：480MA2.シャットダウン：0MA3.ゲームのピーク：680MA（平均650MA）4.睡眠後：290MA5.デュアルゲームパッドでスタンバイ：490MA6.ダブルゲームパッドで寝る：280MA7.ゲームパッドでのゲームピーク：680MAパッケージは以下を含みますUSB充電ケーブル、カラーボックス、ユーザーマニュアル特徴：4.3インチIPS高解像度オープンソースハンドヘルドゲームコンソール、CPS、FBA、FC、GB、GBA、GBC、NEOGEO、SFC、MD、PSなどの上位10のシミュレーターサポートデュアルワイヤードゲームコントローラー接続をサポート主流のシミュレーターゲームをサポートし、関連する形式でゲームをダウンロードするユーザーをサポートしますビデオ音楽のサポート、写真の表示、その他の機能CPU：ATM7051クアッドコアARM CORTEX-A9高電圧ポリマーリチウム電池2500mAh64GBまでのTFカード拡張をサポート内蔵の32GBTFカード、およびプレインストールされた3000以上のゲームパッケージは以下を含みます：1 x PowkiddyX39ハンドヘルドゲームコンソール1xUSBケーブル1xユーザーマニュアル




