https://jp.banggood.com/Allwinner-H2-4GB-DDR3-RAM-32GB-ROM-Android-11_0-2_4G-WiFi-TV-Box-4K-H_265-Video-Decoder-Media-Player-OTT-Box-p-1936216.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Allwinner H2 4GB DDR3 RAM 32GB ROM Android 11.0 2.4G Wi-FiTVボックス4KH.265ビデオデコーダーメディアプレーヤーOTTボックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ハードウェアCPUallwinner H2クアッドコア（1.5GHZ）メモリーDDRIII 4GB閃光 eMMC 32GBWi-Fi 802.11 b/g /nIR赤外線 リモコン型複数のカビのサポート力DC入力5V/2AI / O1 * HDMI1.4最大1080P2 * USBHOSTホストUSBポート1 * TFカードサポート1〜32GB1 * RJ45 10/100 BaseT1 * AV標準解像度AVまたはY / Pb / Pr信号1 *電源入力5V / 2AソフトウェアOSAndroid 11.0ビデオMKV、WMV / VC-1 SP / MP / AP、MPG、MPEG、dat、avi、mov、iso、mp4、rm、H.264、H.265、realビデオ 8/9/10、VP8 / 9、最大2160PオーディオMP3、AAC、WMA、RM、FLAC、OGG写真jpg、JPEG、MJPEG、PNG閃光閃光10.1サポート以上サポート言語中国語、英語、ドイツ、日本語、韓国など24言語DLNAビデオ、オーディオ、写真を電話またはネットワークからテレビにプッシュGoogleTVリモート製品の制御を実現するためのwifiネットワークを介してLANLANを介して、他のデバイスをチェックして情報を共有できます3D moive3D映画をサポートモチベーターエアマウステニス、紙飛行機、射撃などの体感ゲームをサポートアプリケーションオンラインすべてのビデオウェブサイトを閲覧し、Netflix、Hulu、Flixster、youtubeなどをサポートしますアプリアプリはAndroidマーケットから自由にダウンロードできます。 アマゾンappstorなど中くらいローカルメディアの再生、HDD、Uディスク、SDカードのサポートオンラインで話すSKYPEビデオ通話、MSN、Facebook、Twitter、QQなどをサポートその他Wi-Fiホットピオントをサポートし、ワイヤレスルーターとして使用できますXBMC、Eメール、オフィススーツなどをサポート特徴：Android11.0OS。より効率的で高速な最新のAndroid11.0 OSにより、ソフトウェアの互換性、ゲームとアプリケーション、およびユーザーエクスペリエンスが向上します。4GB RAM + 32GBROM。 4G RAM + 32G ROM拡張容量により、お気に入りの映画をダウンロードするためのスペースを増やすことができます2.4GWifi。 2.4GWi-Fiをサポートします。ウェブサイトを閲覧したり、ゲームをプレイしたり、プログラムを実行したり、映画を見たりするために、より高い品質を楽しんでください。3D + 4K＆H.265。 H.264よりも強力なH.2654K出力をサポートし、4Kムービーをスムーズに視聴できます。画面の細部はすべて光沢があり、よりリアルな映画、ゲーム、音楽体験を提供します。デュアルUSB2.0およびBT5.0。 USBまたはBluetooth経由でマウスとキーボードをサポートし、より便利に操作できます。ビデオを見たりゲームをしたりするときの接続オプションがはるかに増えます。より便利な操作。 Android 11.0 OS TVボックスは、HDデータケーブルを介して接続されています。赤外線リモコンは、ワイヤレスがもたらす素晴らしい生活を楽しむことを保証します。 Wi-Fiにできるだけ近い部屋を選択してくださいパッケージは以下を含みます：1 x Sunvell R69 Allwinner H2 4G / 32GTVボックス1xHDMIケーブル 1xリモコン1x電源アダプター1xユーザーマニュアル




