https://jp.banggood.com/Lenovo-LP70-TWS-bluetooth-5_2-Earbuds-ANC-Active-Noise-Reduction-13mm-Large-Driver-HiFi-Stereo-Earphone-Long-Battery-Life-Headphones-with-Mic-p-1936050.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo LP70 TWS bluetooth5.2イヤフォンANCActiveノイズリダクション13mmラージドライバーHiFiステレオイヤホンマイク付き長寿命ヘッドホン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. TWSワイヤレスダブレットステレオ、HIFI超クリアなサウンド。2.新世代のBluetooth5.2チップは、より高速な接続、より安定した、より低い遅延、およびより低い消費電力を提供します。3.左耳と右耳の両方のヘッドセットは、完全なBluetoothヘッドセット機能を備えており、曲を再生したり、電話をかけたり、単独で使用したり、ペアで使用したりできます。4.充電式リチウム電池、300mAhの大容量電池を採用。5. 13mmの大型ダイナミックドライバー、高感度のコンポジットダイアフラム、音楽のディテールを高度に復元します。6. ANCアクティブノイズリダクションテクノロジー、より多くのHDを呼び出します。仕様：1.ブランド：Lenovo2.モデル：LP703. Bluetoothバージョン：V5.24.色：黒/白5.イヤホンバッテリー：40mAh6.チャージボックスバッテリー：300mAh7.再生/通話時間：5時間8.スタンバイ時間：18時間9.充電タイプ：Type-C10.距離：≥10mパッケージに含まれるもの：1ペアTWSBluetoothヘッドセット 1 *充電ケース1 * Type-Cケーブル1 *ユーザーマニュアル




