https://jp.banggood.com/ZHIYUN-Official-CRANE-M2-S-3-Axis-Handheld-Stabilizer-Gimbal-PTZ-with-Fill-Light-Mini-Tripod-for-Sony-for-Canon-Action-Camera-Sport-Cameras-Smartphone-Mirrorless-Cameras-p-1937586.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZHIYUNオフィシャルクレーンM2S 3軸ハンドヘルドスタビライザージンバルPTZ、ソニー用フィルライトミニ三脚、Canonアクションカメラスポーツカメラスマートフォンミラーレスカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：手元に置いてください。準備をしなさい小型で強力：携帯電話のジンバルとして小型で持ち運び可能なCRANE-M2Sは、超軽量でありながら、携帯電話、アクションカメラ、ミラーレスカメラなどのさまざまなカメラを収納するのに十分な強度を備えています。 549gの超軽量ボディは、より強力なモーターと延長された軸を組み合わせることで、ランアンドガンの映画製作者にとってなくてはならないものになっています。小さな光で非常に明るい：統合されたフィルライトは、優れたルーメン増幅器テクノロジーを採用して、2.8c㎡の光源で1000ルーメンの明るさを提供します。調整可能な5レベルの光と4色のフィルターにより、さまざまな映画製作環境での作成の可能性が無限に広がります。 CRI：90+カラー。温度レベル：5500K次の1レベルのクイックリリース：CRANE-M2Sには、Zhiyunのフラッグシップジンバルでのみ見られる最新のクイックリリースプレートが付属しています。 V字型のデザインと、最大限の安全性と効率を保証するデュアルセーフティロックを備えています。ランアンドガンシナリオでは、ユニバーサルバランスフリークイックリリースプレートにアップグレードすることもできますアクションの準備ができました：USB Type-Cは、カメラへの5V 1A電源と、ケーブルを介したシャッター制御をサポートします（互換性のあるカメラシステムの場合）創造性を解き放ちます：利用可能なさまざまな撮影モード：パンフォロー、フォロー、ロック、POV、ボルテックス、ゴーなど。高速電源投入：PD急速充電プロトコルをサポートします。充電時間は1時間41分に最小限に抑えることができます。 10時間までの実行時間。最大12WのPD急速充電をサポートします。データは、ZHIYUN研究所の内部実験から収集されています。実際の使用を参照してくださいあなたのギアのためのトレンディなバッグ：こぼれに耐える高度な技術でよく作られています。ギアのセットをパックするためのさまざまなレイヤー。バッグは標準パッケージには含まれていません。別途購入するか、コンボパッケージを選択してください仕様：バッテリー容量：1150mAh使用温度：-10℃-50℃作業時間：約10時間35分充電時間：約1時間41分カメラ充電：5V1Aカメラ充電をサポート動作電圧：9.6V-12.6V充電温度：0℃〜45℃ピッチ軸の機械的動作範囲：320°ロール軸の機械的運動範囲：320°パン軸の機械的作用範囲：360°ピッチ制御可能な角度：-60°-+ 160°ロール制御可能な角度：-30°-+ 30°制御可能な方位角：360°1/4拡張ねじ山クラウン歯ベアリング範囲：荷重<= 1000g、レバー<= 100mmディスプレイサイズ：0.66インチ製品サイズ：240x68x150mmクイックリリースプレートの重量：38.3g製品正味重量：549g（三脚なし、クイックリリースプレート）三脚の重量：175gパッケージは以下を含みます：タイプA：クレーン-M2S標準1xクレーン-M2Sスタビライザー1x軽量三脚1xフィルライトフィルター1 xType-Cからマイクロカメラ充電ケーブル1 x Type-C〜Type-Cカメラ充電ケーブル1xType-C-USBケーブル1 xEPP収納バッグ1xクイックリリースプレート1xユーザーマニュアルタイプB：クレーン-M2 S COMBO1xクレーン-M2Sスタビライザー1x軽量三脚1xフィルライトフィルター1 xType-Cからマイクロカメラ充電ケーブル1 x Type-C〜Type-Cカメラ充電ケーブル1xType-C-USBケーブル1xクイックリリースプレート1x電話ホルダー1x収納バッグ1xユーザーマニュアル




