https://jp.banggood.com/3_5-Inch-IPS-TYPE-C-Secondary-Screen-CPU-GPU-RAM-HDD-Monitoring-USB-Display-Freely-AIDA64-for-Mini-ITX-Case-Support-Raspberry-Pi-With-RGB-Breathing-Light-p-1937590.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
3.5インチIPSTYPE-CセカンダリスクリーンCPUGPU RAMHDDモニタリングUSBディスプレイ無料AIDA64for MiniITXケースサポートRaspberryPi、RGB呼吸灯付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Windowsシステムにのみ適用されることに注意してください！ダウンロードリンク：3.5インチセカンダリスクリーンドライバー（英語）：https://lgb123-1253504678.cos.ap-beijing.myqcloud.com/35inchENG.rarテンプレート：https://lgb123-1253504678.cos.ap-beijing.myqcloud.com/Wall.rar特徴：-それを機能させるためのUSBType-Cケーブルのみ、HDMIケーブルは必要ありません-Windowsのみをサポート-AIDA64ではなく、独自のソフトウェアを使用する-水平および垂直画面切り替え、360°回転をサポート-省エネと環境保護-シャットダウン後、画面を自動的にオフにします-快適な目の保護-明るさの無段階調整-Type-cはセカンダリ画面に接続し、USBはコンピュータに接続し、1メートルのケーブルが付属しています-プロフェッショナルソフトウェア、ワンクリック操作-ワンクリックで背景画像を変更-ワンクリックスイッチテーマ-明るさを調整します-起動時に自動起動-都市の天気予報を設定します仕様：外観サイズ：55×85mm表示面積：49×74mm解像度：320×480厚さ：8mm視野角：IPS全視野角インターフェース：USBType-cインターフェースフレーム素材：ブラックメタルパッケージは以下を含みます：1 x3.5インチディスプレイ画面1 x1メートルのUSBType-cケーブル1xブラケットを配置します1x両面テープ




