https://jp.banggood.com/DIY-Geiger-Counter-Kit-Open-Source-Miller-Tube-GM-Tube-Module-Radiation-Parts-p-1937604.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DIYガイガーカウンターキットオープンソースミラー管GM管モジュール放射部品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>>手動：ここをクリックして開きます<<<説明：名前：放射線システムガイガー管パラメーター：技術パラメータ直径：Φ10±0.5mm全長：90±2mm開始電圧：<350V推奨動作電圧：380V最小プラトー長：80V最大プラトースロープ：10％/ 80V極端な動作電圧：550V最大カウント率：25回/分寿命：> 1 x 10^9パルス中温：-40〜55℃サイズ：108x63x20mm注：組み立てられていない製品、はんだ付けが必要です。特徴：1）5V電源、または1.5V3xバッテリー。 1.2V 4xバッテリー、電流：30mA〜12mA2）20mR / h〜120mR / hのガンマ線および100〜1800オフの検出用ソフトベータ線の変数/ポイント/cm2。3）音と光のアラーム4）出力インターフェースを中断します。このインターフェースを介してに接続できます。マイクロコントローラとLCDに表示されます。5）Ardunio互換6）ガイガー管のほとんどをサポートします：M4011、STS-5、SBM20、J305など（ガイガー管の330〜600Vの動作電圧をサポートできます）。7）コンピューター（PC）データの取得、Matlabの分析と処理をサポートする核放射線作業の検出（次のリンクをブラウザにコピーして視聴してください）：Http://v.youku.com/v_show/id_XNzI3MTU2NzQ0.htmlガイガーカウンターを使用してビデオを録画しているお客様：Http://v.youku.com/v_show/id_XOTE4ODIyNTIw.htmlと互換性があります：（UNO R3、または5Vと外部割り込みINTを使用したその他の任意の方法を推奨）インターネットをダウンロードできます：RadiationLoggerのSPIの例Logger Radiationは、放射線監視ステーションを構築するためのホストコンピュータソフトウェアとして使用できます。パッケージは以下を含みます：1xDIYガイガーカウンターキット




