https://jp.banggood.com/DLB-600W-200V-40A-18650-Lithium-Lead-acid-Battery-Capacity-Monitor-Electronic-Load-Power-Tester-Discharge-Meter-Car-Check-Tools-p-1937028.html?cur_warehouse=CN&ID=528374&rmmds=CategoryElectronicsPop
DLB-600W 200V 40A18650リチウム鉛蓄電池容量モニター電子負荷電力テスター放電計カーチェックツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ユーザーマニュアルとAPPダウンロードファイルダウンロード方法と150W〜600W（200V＆3mA〜25A / 30A / 35A / 40A）1、ユーザーマニュアル、PCソフトウェアのインストール手順、PCソフトウェアおよびAndroid APPのダウンロードリンク： https://www.mediafire.com/folder/wnfpdnqfxscj2/DLB600W2、IOS APP：1phone APP st0reでE_testを検索して、ダウンロードします3. Androidアプリ：https：//www.mediafire.com/file/0jiio43c0vuu1wx/U_Meter-Phone_mobile.apk/file4、150W / 300W / 450W / 600W（V * A -製品パラメータ--電気的パラメータ試験電圧：2〜200V動作電流：0.2〜25A @ 30A @ 35A @ 40ADL24-M放電電力：電圧*電流<150 W（実際の運転電流は最大電力によって制限されます。省エネの法則に従って電流を調整してください）内蔵の過電流、過熱、過電力の安全保護機能、保護インターフェースがポップアップした場合は、パラメータの調整に注意し、最大電力に調整してから放電します。最初はゆっくりと行うことができます放電の最大電力まで調整するために、始動と放電のプリセット値をスムーズに調整します注：放電電流は最大電力によって制限され、200Vを超えると3A未満、15Vでは40A未満になります。（1）：1.1バッテリー容量テストテスターは、さまざまなバッテリー、18650バッテリー、NiMH、NiCd、LiPo、LiFe、Pbを含むカーバッテリーの放電、および容量テスト用に設計されています。1.2モバイル電源テストこのテスターは、モバイル電源の放電と容量テストをサポートします。1.3電力性能テストテスターは、さまざまなDC電源のパフォーマンスおよびエージングテストをサポートします。（2）：2.1電源：DC 12V / 1A2.2電圧範囲：0-200.00V、ステップ0.01V2.3電流範囲：0.010-25.00 / 30.00 / 35.00 / 40.00A、ステップ0.01A（電流は電力制限に従って自動的に調整されます）2.4排出方法：CC：バッテリーの定電流放電。バッテリー容量または電源電流のテストをサポートします。CP：定電力機器などの使用またはテスト電力のために定電力でバッテリーを放電します。2.5放電電力：150 / 300W / 450W / 600W2.6 4本のワイヤー：電圧チャネルと電流チャネルが分離されており、高いテスト精度が得られます2.7 IPSディスプレイ：電圧、電流、時間、静電容量、電力、電気エネルギーなど。2.8 PC接続：テスターをBluetooth経由でコンピューターに接続して、グラフィックス、キャリブレーション、ファームウェアアップグレード、テストサイクルなどのより多くの機能を実現できます。1）Apple Mobile APP：アプリケーションストアでE_testを検索してダウンロードしてインストールし、Bluetooth APPアイコンをクリックしてソフトウェアを開き、ソフトウェアの上にあるBluetoothアイコンをクリックして、接続するDL24-BLEを選択します。これにより、携帯電話のリモートワイヤレスを実現できます。リモートコントロール設定と測定機能、放電状態は携帯電話でいつでも見ることができ、さまざまなデータクリーニングが表示され、放電の電圧と電流の電力曲線などが表示されます。2）AndroidフォンAPP：ホストの背面にあるQRコードをスキャンして、対応するAPPソフトウェアまたはAndroidAPPをダウンロードします。GooglePlayでE-testを検索してダウンロードします。インストールが完了したら、ソフトウェアを開き、Bluetoothアイコンをクリックして、DL24-BLEの直接選択を入力し、オンラインで正常に使用します。 （Bluetoothペアリングの必要はありません。ソフトウェアBluetoothアイコンはDL24を直接選択します。できます）3）コンピューターBluetoothワイヤレスオンラインアプリ：まず、BluetoothデバイスをコンピューターのDL24-SPPのシリアルポートデバイスに追加し、次にホストの背面にあるQRコードをスキャンして、対応するAPPソフトウェアをダウンロードして保存します。インストールせずにソフトウェアを開き、追加したBluetoothシリアルポートモデルを選択します。オンラインで正常に使用できますさまざまなDC電源アダプタのテストを通じてさまざまなDC電源アダプターの電流、電圧、電力、およびその他のパラメーターを再生して測定しますDC電源を使用して負荷計のDC独立電源ポートを接続し、次に「設定」ボタンを使用して下図のように接続します。電流を正確に調整して、電源の電圧と定格電流をテストしますDC電源は、強力な機能、簡単な操作、便利で迅速なテストにより、長期間の経年劣化も可能です。DC電源のインテリジェントなワンキー全自動検出充電器の電流電力性能のPTモードメニューのMボタンをモードバーが点滅するまで押し続け、テンキーPTモードを押してからしばらく待ちますDC電源装置/充電器の自動検出モードに自動的に移行し、テスト済みの電源装置を接続して、充電器、次にスタートボタンを短く押すと、それは自動的に一定期間実行を開始し、その後報告します4種類の重要な数値結果を表示し、複雑なテストを瞬時に簡素化、正確、使いやすくしますDLB-150W製品一覧1.150Wバッテリーテスター1個2.DC12V2A電源1個3.10A赤と黒のワニ口クリップケーブル1セット4.温度プローブ1個5.アダプターボード1個6.米国からEUへのアダプター1個DLB-300W製品一覧1.300Wバッテリーテスター1個2.DC12V2A電源1個3.10A赤と黒のワニ口クリップケーブル1セット4.温度プローブ1個5.アダプターボード1個6.米国からEUへのアダプター1個DLB-450W製品一覧1.450Wバッテリーテスター1個2.DC12V2A電源1個3.10A赤と黒のワニ口クリップケーブル1セット4.温度プローブ1個5.アダプターボード1個6.米国からEUへのアダプター1個DLB-600W製品一覧1.600Wバッテリーテスター1個2.DC12V2A電源1個3.10A赤と黒のワニ口クリップケーブル1セット4.温度プローブ1個5.アダプターボード1個6.米国からEUへのアダプター1個




