https://jp.banggood.com/SDR-RSP1-Software-Defined-Radio-Receiver-SDR-Software-Defined-Radio-Receiver-Amateur-Radio-Ham-p-1938641.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SDRRSP1ソフトウェア無線受信機SDRソフトウェア無線受信機アマチュア無線ハム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















序章：msi2500 msi001スキーム、SDRplay RSP1回路を簡素化し、インターフェースはUSB Type-Cインターフェース（Android携帯電話インターフェース）、2層ボード、Jialichuang SMT SMTプロセスを採用、ボードサイズは80 * 47.4mm、5つのアンテナインターフェースはそれぞれ異なる周波数帯。有効周波数範囲は10KHz〜1GHz、ADC分解能は12ビット、セグメント全体は10Mのリアルタイム視覚帯域幅です（430〜440MHZなどの10Mの広い信号範囲をリアルタイムで監視できます）FM周波数変調、AM振幅変調、SSB片側波帯、CW等振幅電信、ATC制御、地域変調、航空、鉄道周波数帯域、放送自動依存監視、広帯域および狭帯域アナログ、デジタルインターコム、DMRデジタルインターコムに使用できます。 、DRMデジタル放送、SSTV画像、NOAA気象雲、電波天文監視、ISS国際宇宙局など。Windows、Linux、osMac、Androidの4つのプラットフォームと互換性があり、SDRuno、SDR Sharp、HDSDR、SDR consol、およびGNURadiを完全にサポートします。 、SDRTouchおよびその他の主流のソフトウェア。（AndroidデバイスはOTGをサポートする必要があります）Q＆AQ：これはあなたが販売しているフルバージョンとどう違うのですか？回答：フルバージョンは、正確な周波数を持つ0.5PPMTCX0を使用します。シンプルバージョンは、カウンターアクト周波数が小さい通常のアクティブ水晶発振器のみを使用します（受信には影響しません）。シンプルバージョンにはケーシングがなく、手動でアンテナを切り替える必要があります。シンプルなバージョンは使いやすさのためだけのものです。パフォーマンスを追求します。シンプルバージョンは回路が大幅に簡素化されており、受け入れなどの重要な指標ではフルバージョンほど良くないため、シンプルバージョンの最大周波数は1Gにしか達しません（自分で2Gに変更できます）。感度と選択性がありますが、機能は同じです。 、これは、Windowsシステムがインストールされ、構成が異なる2台のデスクトップコンピューターに相当します。Q：このSDRにはどのアンテナが必要ですか？回答：アンテナと受信機の関係は、カメラ本体とレンズのようなものです。 2つの組み合わせは良い結果を生み出すことができます。もちろん、アンテナが大きいほど良いですし、高価なほど良いです。サイズの水平ダイポール短波アンテナ、4バンド逆Vアンテナ、小ループアクティブアンテナ、ローカル放送では、アンテナポートに鉄線を挿入するだけで済みます。 5つのアンテナポートは、低コストのための妥協案です。元のRSP1にはアンテナポートが1つしかなく、内部RFスイッチを使用して異なる帯域の回路を自動的に切り替えます。シンプルバージョンではバンドスイッチが省略されており、アンテナジャックを手動で交換する必要があります。Q：これはオリジナルですか？A：いいえ、これはオープンソースの資料に基づいて作成されています。参考のために元の投稿www.kechuang.org/t/83 757を参照してください。この製品は顧客のニーズに基づいており、60MHzから1000Mhzまでの3つのバンドのフィルターが追加されています。 PCBレイアウトを再設計し、インターフェイスをType-Cに変更し、RF領域に銅線を配置せず、後で投げやすくするためにジャンパービアを追加します。パッケージに含まれるもの：1 xSDRRSP1ソフトウェア無線受信機




