https://jp.banggood.com/G-STORY-12_5-Inch-4K-HDR-Portable-Game-Monitor-IPS-Screen-for-Xbox-Series-X-with-3D-Stereo-2-HDMI-2pcs-Earphone-Ports-Remote-Control-Support-Switch-Game-Mode-p-1939093.html?cur_warehouse=CN&ID=522353&rmmds=CategoryElectronicsPop
G-STORY12.5インチ4KHDRポータブルゲームモニターIPS3Dステレオ2HDMI2個イヤホンポートを備えたXboxシリーズXの画面リモートコントロールサポートスイッチゲームモード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















XboxシリーズSバージョンの場合：[リンク]仕様：



製品モデル
GS-125XU


パネルサイズ
12.5 inches


推奨される解決策
UHD 3840x2160


パネルタイプ
IPSパネル


静的コントラスト
1,000：1


ダイナミックコントラスト
100,000,000：1


輝度
300nits


色番号
16.7m


色域
99％RGB


リフレッシュレート
60Hz


スピーカー
2x1W


重さ
0.82KG


ディスプレイ周波数変換技術
IPS FreeSync、G-Sync互換


HDRエンジンを搭載
はい

特徴：開閉が自由で、持ち運び可能で軽量： 組み込み構造の設計はホストコンピュータに完全に適合し、ノートブックコンピュータと同じように自由に開閉できます。収納袋に入れやすく、いつでもどこでもゲームライフを楽しめます4K + HDR Realワールド： HDRテクノロジーは、黒と白の間の全体的なダイナミックレンジを拡大するため、ハイライトが露出オーバーにならず、シャドウが暗くならず、自然な明るさに近くなります。AMD FreeSyncテクノロジーの場合： スムーズなゲーム体験。表示画面のリフレッシュレートとグラフィックカードの出力ダイナミクスを実現し、グラフィックカードの動きの圧力を同期的に解放します。高解像度レンダリングでの画像のティアリング、スタッター、ラグに別れを告げる正確な色の高色域： 99％sRGB色域、1670万色分布、クリアなカラーグラデーション、ゲームエンターテインメントを容易にしますIPSハードスクリーンフルビューアングル： オリジナルのIPS画面を使用すると、178°のマルチアングルがはっきりと見えます。同時に、1億：1の高いダイナミックコントラスト比を備えています。明暗のレベルを包括的に高め、よりシャープでクリアワンボタンゲームモード： 1つのボタンで12のモードを設定でき、すばやく簡単に切り替えることができますちらつきのない低青色光：ちらつきのない低青色光の技術を使用して、青色光の損傷を弱め、同時に画面のちらつきを取り除き、目を保護しますビルトインゲームサイト： プロフェッショナルグレードのゲームモード設定。 4xミラーをオンにするのと同じように、クロスヘアのゲームをすばやくオンにすることができます。これにより、FPSの射撃と照準が向上します。3Dステレオ： 内蔵の3Dステレオ、ゲームサウンドを直接聞くデュアルHDMIポート、複数のデバイスのサポート：プラグアンドプレイ、より多くのオプションを提供持ち運びやプレイが簡単パッケージは以下を含みます：1xG-STORYゲームモニター XboxシリーズX用（他の製品は含まれていません）1xリモコン1x電源アダプター1xユーザーマニュアル




