https://jp.banggood.com/WZ5020L-DC-DC-50V-20A-1000W-Buck-Converter-CC-CV-Step-down-Power-Module-Adjustable-Voltage-Regulated-Power-Supply-p-1940918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
WZ5020LDCDCバックコンバータCCCV降圧電源モジュール50V20A1000W調整可能な電圧安定化電源







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート：この製品は降圧モジュールであり、ブーストすることはできません！入力電圧は55Vで、出力電圧は0〜50Vの範囲で調整できます。出力電圧が12Vの場合、最小入力電圧は14Vである必要があります。入力電圧は55Vを超えてはならず、ACではなくDCでなければなりません。ハイライト：1. LCDは、入力/出力電圧、出力電流/出力電力/出力容量/出力時間を表示できます。2.数値制御調整、正確で高速な降圧出力、出力電圧0-50.00Vの任意調整、制限電流0-20.00Aの任意調整。3.出力端子は、逆方向に注がれたときに燃焼しません。4.モジュールはデフォルトでオン/オフに設定できます。5.さまざまなソフトウェア保護メカニズムがあり、保護しきい値は調整可能です。モジュールの動作パラメータが保護しきい値を超えると、出力は自動的にオフになります。6.同期整流技術を使用して、高い変換効率：90％以上の効率。7.ヒートシンクを増やし、ファンを取り付けて熱放散を強化します。特徴：モデル：WZ5020Lディスプレイ：LCD入力電圧範囲：6-55.00V入力電圧分解能：0.01V出力電圧範囲：0-50.00V出力電圧分解能：0.01V出力電流範囲：0-20.00A出力電流分解能：0.01A出力電力範囲：0-1000W入力電圧精度：±（1％+ 5）出力電圧精度：±（0.3％+ 5）出力電流精度：±（0.5％+ 5）出力リップルの代表値：150mVピーク値通常の動作温度範囲：-10℃〜40℃容量測定範囲：0-999.9AH容量エネルギーの統計誤差：±2％統計的時間範囲：0-100時間減圧モード：差圧> 0.05％+ 1V商品サイズ：パネル79X43X42mm製品サイズ：メインボード106x76x40mmソフトスタート：はい保護メカニズム：入力低電圧保護（5.8-50v調整可能、デフォルト5.8v）出力過電圧保護（0-51.00v調整可能、デフォルト51V）出力過電流保護（0-20.10a調整可能、デフォルト20.10a）タイムアウト保護（0〜100時間調整可能、デフォルトではオフ）容量超過保護（0〜999.9ah調整可能、デフォルトではオフ）パッケージに含まれるもの：1xDIYデスクトップCNC電源




