https://jp.banggood.com/KERUI-H_265-8CH-WIFI-Wireless-MINI-NVR-3MP-Security-Camera-System-Outdoor-Video-Surveillance-Kit-Face-Detect-Recorder-CCTV-p-1940327.html?cur_warehouse=CN&ID=6318870&rmmds=CategoryElectronicsPop
KERUI H.2658CHWIFIワイヤレスMININVR3MPセキュリティカメラシステム屋外ビデオ監視キット顔検出レコーダーCCTV







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















カメラの機能：1.オープン環境での50m信号安定接続、優れた壁貫通性能WiFiチップ、強力な干渉防止をサポート2.人間の検出と顔の検出をサポートし、インテリジェント機能をカスタマイズするためのサポート3. 3.0MPの解像度、鮮明で細かい画像。4.有線および無線接続のサポート5. 2D / 3Dノイズリダクション、デジタルワイドダイナミックをサポートします。6.高度なH.265AI/H.265 +（互換性のあるH.265 / H.264）ビデオ圧縮、低レート、高解像度の画像。7.プロフェッショナルアンチライトニング、GB/T17626.5およびIEC61000-4-5に準拠。仕様：ブランド名：KERUIモデル番号：N1008L-WF-KITカメラのPCS：4/6 / 8pcsTVシステム：NTSC解像度：3MPビデオ入力：8チャンネル3MPビデオデコード：H.265AI / H.265 +（互換性のあるH.265 / H.264）イーサネットポート：1 * RJ45 1 * 10/100/1000MbpsイーサネットポートHDMI出力：1 * HDMI（MAX：1080P）パッケージは以下を含みます：1 x 8CH NVR4/6/8 xWIFIIPセキュリティカメラ1xユーザーマニュアル




