https://jp.banggood.com/D6-Handheld-Game-Console-Gamepad-Retro-Video-Game-Consoles-Built-in-2000-Games-Support-SFC-MD-NEOGEO-MAME-p-1940681.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop
D6ハンドヘルドゲームコンソールゲームパッドレトロビデオゲームコンソール内蔵2000ゲームサポートSFCMDNEOGEO MAME







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：10種類のシミュレーターに対応ゲームサポート：SNES GB GBA GBC SFC MD CPS1 CPS2 NEOGEO MAME 900-2000GAME人気のゲームで楽しくプレイできます。最大2000ゲームの標準構成で選択できます。それでも十分に感じられない場合は、お気に入りのゲームをダウンロードし続けることができますTFカード拡張ゲームをサポートAV TV出力をサポート充電式リチウム電池を搭載、大容量リチウム電池を内蔵ディスプレイサイズ：2.8"フルカラースクリーンディスプレイモデル番号：D6レトロハンドヘルドミニゲームコンソール製品の色：赤、青、赤、青製品サイズ：160 x 135 x 60mm製品重量：193gインターフェースタイプ：USBビデオ/オーディオインターフェース：AVケーブルパッケージは以下を含みます：1 x D6ハンドヘルドゲームコンソール（他の製品は含まれていません）1xユーザーマニュアル1xデータケーブル




