https://jp.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[在庫あり]ZeblazeStratos 2 360*360px常時オンAMOLEDディスプレイ4衛星3モードGPS心拍数SpO2モニター100以上のウォッチフェイス5ATM防水スマートウォッチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















.1Zeblaze Stratos 2をご愛顧いただき、誠にありがとうございます。オリジナルのアクセサリーパックをご用意しました。 クリックするだけです 無敵のパッケージ 上記のオプションで、時計とアクセサリーをショッピングカートに追加し、市場価値が 19.98ドル アクセサリーセット 9.99ドル. すでに時計を個別に購入しているが、このオファーを利用したい場合は、ここをクリックしてアクセサリパックを個別に購入することもできます。私たちはあなたのためにFlashの取引をしました $ 10.99、 今しかない！明るいAMOLEDディスプレイを備えた、Zeblaze Stratos2GPSスマートウォッチは日常のスタイルを兼ね備えています 健康モニタリングとフィットネス機能を備えており、動き続けるように促します。探索するその他の機能！主な特徴：-1.3インチ360*360px326PPIタッチスクリーン-常時オンのAMOLEDディスプレイ-正確なビルトインGPS-24時間の健康管理-100以上のウォッチフェイス（APP同期）-ウォッチフェイスをカスタマイズする-25日間のバッテリー寿命-5ATM防水仕様 ブランド Zeblaze モデル ストラトス2 Bluetoothバージョン BT 5.0 動作モード フルタッチ 互換性のあるOS Android4.4以降。 iOS8.0以降 APP名 InfoWear UI言語 英語、ポルトガル語、ロシア語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、スペイン語、トルコ語、ポーランド語、日本語。 （言語の可用性は地域によって異なる場合があります。より多くの言語がOTAを通じて利用可能になります） APP言語 英語、ポルトガル語、ロシア語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、イタリア語、日本語、韓国語、マレー語、ポーランド語、ギリシャ語、タイ語、ルーマニア語、ブルガリア語、ハンガリー語、トルコ語、チェコ語、スロバキア語、デンマーク語、ノルウェー語、スウェーデン語、フィリピン語、ウクライナ語、ベトナム語、オランダ語、クロアチア語、アラビア語、インドネシア語。 プッシュ言語 英語、ポルトガル語、ロシア語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、イタリア語、日本語、韓国語、マレー語、ポーランド語、ギリシャ語、タイ語、ルーマニア語、ブルガリア語、ハンガリー語、トルコ語、チェコ語、スロバキア語、デンマーク語、ノルウェー語、スウェーデン語、フィリピン語、ウクライナ語、ベトナム語、オランダ語、クロアチア語、アラビア語、インドネシア語。特別な機能 情報リマインダー コールリマインダー 電話を拒否する メッセージリマインダー アプリの通知  健康 24H心拍数モニター 毎日の安静時心拍数 異常な心拍数アラート 血中酸素モニター 睡眠スコアと洞察 座りがちなリマインダー 運動と記録 マルチスポーツモード（屋外ランニング、トレッドミル、屋外サイクリング、屋内サイクリング、屋外ウォーキング、フリースタイル、ピンポン、バスケットボール、サッカー、バドミントン、クリケット、トレイルラン、クライミングマシン、ズンバ、エリプティカルマシン、ピラティス、テニス、ヨガ） 歩数 カロリー 距離 活動記録 自動目標（あなたの活動レベルを学習し、毎日のステップ目標を割り当てます） 応用 カメラ制御 音楽コントロール 天気表示 カレンダー GPS時間同期 自動夏時間 目覚まし時計 ストップウォッチ 秒読み 電話を探す 時計を探す モードを邪魔しないでください技術的パラメータ 防水 5ATM センサー GPS：12nmハイエンドGPSチップ          I統合されたGPS、GLONASS、GALILEO、BEIDOU。 修正時間を短縮するためにGPSを支援しました。健康と動き：手首心拍数モニター、パルスオキシ血中酸素飽和度モニター、近接センサー、加速度計。 画面 サイズ：1.3インチ タイプ：AMOLEAD 解像度：360 * 360ピクセル、326 PPI バッテリー バッテリー容量：300 mAh  バッテリーセーバーモード：約25日 典型的な使用シナリオ：約15日 使用頻度の高いシナリオ：約10日 GPS連続使用シナリオ：約40時間 充電時間：1.5時間 充電タイプ：磁気充電外観と詳細 材料 ケースの材質：合金+ステンレス鋼+ポリカーボネート バンド素材：シリコン サイズ 文字盤サイズ：約46 * 46 * 12.9mm ストラップ幅：約22mm ストラップの長さ：約130-235 mm 重量：約52g（リストバンド付き） 包装内容明細書 1* Zeblaze Stratos 2 スマートブレスレット 1*充電ケーブル 1*カードストック 1*ユーザーマニュアルチップ：  1. shootの光は、製品の色に影響します。写真は参照用であり、利用可能な製品によって異なります。2.お使いの携帯電話と完全に互換性を保つために、使用する前にアプリをダウンロードしてください。Q＆A-時計が始まらないのはなぜですか？ 1.時計は、最初に使用するときに充電器に接続する必要があります。2.時計の電池が切れた場合は、時計をアクティブにする前にしばらく充電する必要があります。3.画面の下の領域を長押しして、時計をアクティブにしてみてください。-時計が正常に充電されないのはなぜですか？1.充電器が5V / 1Aであることを確認してください。電流が高すぎると、時計は自動的に状態を保護します。2.充電ケーブルが時計の裏表紙の充電位置にしっかりと取り付けられていることを確認してください。-受け取ったパッケージに充電ケーブルがないのはなぜですか？1.ユーザーマニュアルと製品詳細ページをチェックして、製品がUSBで充電されているかどうかを確認してください。もしそうなら、時計バンドを抜いてください、そうすればあなたは充電ジャックを見つけるでしょう。2.時計がUSB充電されておらず、充電ケーブルが届かない場合は、すぐにカスタマーサービスにご連絡ください。 -日付と時刻を変更するにはどうすればよいですか？マニュアルのQRコードをスキャンしてAPPをダウンロードしてください。その後、時計が電話に接続されると、時刻と日付が自動的に同期されます。-水泳用に着てもいいですか？プロの水泳用時計ではないため、水泳に着用することはお勧めしません。-測定データについて。心拍数、血中酸素、血圧、およびその他の健康機能のモニタリングデータは参照用であり、医学的根拠に基づくものではありません。




