https://jp.banggood.com/ABBREE-AR-518-Full-Bands-Walkie-Talkie-128-Channels-LCD-Color-Screen-Two-Way-Radio-Air-Band-DTMF-SOS-Emergency-Function-p-1941360.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
ABBREEAR-518フルバンドトランシーバー128チャンネルLCDカラースクリーン双方向ラジオエアバンドDTMFSOS緊急機能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：【フルバンド周波数】68-108MHZ（FM） 108-136MHZ（空気周波数受信） 136-660MHZ（RX / TX）。 136-174MHZ/400-520MHZの最高周波数。【ビルトインディスプレイ】新しいトレンドブラックテクノロジー1.77インチの高精細大画面ディスプレイ。さまざまなニーズを満たすために、周波数とチャネルの2つの異なる表示モードがあります。 ディスプレイ上のすべてのディスプレイ機能メニュー。 V0X / FM/CTなど。【無線コピー頻度】メニューボタンを押して、「FQSCAN」インターフェースに入ります。メニューをもう一度押すと、AR-518は別の無線送信周波数とプライバシーコードを検索します。最後にメニューを押して周波数を保存します。 2つのトランシーバーは正常に通信できます。通信は妨げられず、従来の書き込み頻度は拒否されます。【USBType-C充電】USB充電は、電源や場所の要件が低いため、モバイルデバイスのトレンドです。 AR-518はUSBType-C充電式で、パワーバンクやラップトップを使用して、車内の電話のように簡単に充電できます。あなたの旅行のためのポータブル。【PC＆マニュアルプログラマブル】コンピュータソフトウェアを介してラジオをプログラミングする以外に、ユーザーはキーパッドを使用してメニューのほとんどの設定をプログラムすることもできます。たとえば、メモリチャネルの追加/削除、スキャンリストからのチャネルの追加/削除、V0X /スケルチ/省電力の調整などです。レベルなど。仕様：モデル：AR-518周波数範囲：68-108MHz（FM RX）108-136MHz（エアバンドRX）136-660MHz（フルバンド）電力：10Wバッテリー容量：8800mAhメモリチャネル：128チャネルディスプレイ：1.77インチLCDカラースクリーン距離：5-10kmカラー：レッド/ブラック/オレンジ/グリーン関数：-ワイヤレスコピーの頻度-周波数/CTCSS検出-V0X機能-緊急機能-スキャン機能-バッテリー節約-PCプログラミング-DTMFエンコーディング/デコーディング-SOS-以前のチャネルスキャン-CTCSS / DCSパッケージは以下を含みます：1xAR-518ラジオ1xバッテリー1x充電器1xベルトクリップ1xSMA-メスアンテナ1xハンドストラップ1xユーザーマニュアル




