https://jp.banggood.com/Anycubic-Kobra-Max-FDM-3D-Printer-Smart-auto-leveling-400+400+450mm-Huge-Printing-Size-180mm-or-s-Fast-Printing-p-1941180.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Anycubic®KobraMaxFDM3Dプリンタースマートオートレベリング400*400*450mm巨大な印刷サイズ180mm/s高速印刷







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















これはAnycubicの新しいリリースであり、在庫を取得するのに約1〜2か月かかるのはまだ事前注文取引中です。あなたが支払いをする前に注意してください無制限の創造性のロックを解除サイズは再び大きくなり、400 * 400*450mmに達しました。想像力を駆使して走る世界を作りましょう。安心のレベリングAnycubic LeviQレベリングは、ホットベッドの凹凸を自動的に補正できます。レベリングと印刷は、1つのボタン、簡単な操作、優れたユーザーエクスペリエンスで完了できます。スムーズで安定した操作印刷のぐらつきを減らすための二重ねじZ軸可動部品。ユーザーフレンドリーなタッチスクリーンプリンタには、フルカラーディスプレイを備えた応答性の高い4.3インチLCDタッチスクリーンが装備されているため、ナビゲーションが容易になります。待つ必要はありません最大印刷速度は180mm/sです（平均速度は80mm / sで、競合製品より167％高速です）。より速い速度はあなたが3Dプリントのより多くの喜びを楽しむことを可能にします。すぐに始めましょうモジュール式の設計により、プリンターは10分で組み立てることができ、非常に使いやすいです。優れた癒着と除去プリントベッドは、高温時の印刷中は部品を固定し、冷却後は部品を簡単に取り外すことができます。性能を損なうことなく繰り返し使用できます。フィラメントの振れの検出フィラメント振れセンサーを搭載し、フィラメントの供給をインテリジェントに監視できます。プリンターのフィラメントがなくなると、印刷の進行状況を失うことなく自動的に停止します。サポートされているすべてのフィラメントAnycubicは、さまざまな種類と色のフィラメントを提供します。これにより、出力が均一でスムーズになり、創造性の選択肢が広がります。技術仕様●レベリング：自動、25ポイントのレベリング●パネル面積：7.95in²/51.3cm²●フィラメントの振れの検出：サポート●印刷物：PLA/ABS / PETG＆TPU●ノズルサイズ：ø0.4mm（交換可能）●ノズル温度：≤500°F/260°C●ホットベッド温度：≤194°F/90°C●平均速度：3.1〜3.9インチ/秒/ 8〜10 cm/秒●コントロールパネル：4.3インチLCDタッチスクリーン●Z軸：二重ねじ棒●印刷サイズ：17.7 x 15.7x15.7インチ/45x 40 x 40 cm（HWD）●印刷量：19.02ガロン。 / 72.0 L●機械の寸法：72 x 71.5 x 66.5cmパッケージは以下を含みます：1 * Anycubic Kobra Max 3Dプリンターキット（事前注文中）




