https://jp.banggood.com/IMILAB-EC5-3MP-Smart-WIFI-IP-Camera-Floodlight-Two-Way-Audio-Color-Night-Vision-IP66-Weatherproof-Security-Camera-p-1942374.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
IMILABEC53MPスマートWIFIIPカメラフラッドライト双方向オーディオカラーナイトビジョンIP66耐候性防犯カメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：3MPクリスタルクリア360°人間追跡スマートイルミネーションカラーナイトビジョンアクティビティゾーンWi-FiとLAN接続マルチストレージオプションIP66耐候性仕様：名前：IMILABEC5投光照明カメラモデル：CMSXJ55Aレンズ：110°入力：12V -1A解像度：2304x1296Pan-チルトコントラル：350°パン、100°チルトオーディオ：内蔵マイク/スピーカー双方向オーディオ接続性：Wi-Fi2.4GHz/有線接続保管所：マイクロSDカード（最大256GB）MIクラウドサービス（7日間のローリングイベントビデオを無料で）アラーム：フラッシュ＆サイレンアラーム動作温度：-30℃〜60℃寸法：139 x 128 x 135 mm正味重量：630 g絞り：F2.1ビデオコード：H.265IP定格：IP66APP：ミホームパッケージは以下を含みます：1xEC5カメラ1x電源アダプター1x壁取り付けパック2xステッカー1xユーザーマニュアル




