https://jp.banggood.com/XDOBO-X8-Max-100W-bluetooth-Speaker-Portable-Speaker-HIFI-Stereo-Sound-TWS-AUX-Wireless-Subwoofer-20000mAh-Outdoor-Speaker-p-1942097.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XDOBOX8最大100WBluetoothスピーカーポータブルスピーカーHIFIステレオサウンドTWSAUXワイヤレスサブウーファー20000mAh屋外スピーカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-新世代の5.0Bluetoothチップ技術、低エネルギー消費、強力で安定した信号、高速ペアリング、高速スイッチングなど。-HIFI音質：フルレンジスピーカーのデザイン、壊れた音、ヒスノイズはありません。自然でバランスの取れた低音出力、低周波数のまろやか。-ハンズフリー通話機能、高感度マイク内蔵をサポートしているため、携帯電話での通話を非常にスムーズに楽しむことができます。-20000mAhの大容量バッテリー、12時間の音楽再生。-AUXオーディオ入力をサポートし、コンピューターのスピーカー機能を提供します。-IPX5防水、雨の日や水しぶきを心配する必要はありません。-内蔵のパワーバンクで、緊急時に携帯電話を充電できます。-TWSワイヤレスシリーズ接続仕様： ブランド：XDOBOモデル：X8最大ブルートゥースバージョン：V5.0出力電力：100W RMS無線伝送範囲：≥18m（オープンエリア）オーディオノイズ比：≥75db バッテリー容量：3.7V / 20000 mAh使用時間：≥12時間充電時間：8時間周波数応答：20Hz-16kHz 商品サイズ：300 * 100 * 134mm包装  1 *XDOBOX8最大Bluetoothスピーカー1*充電ケーブル1*ユーザーマニュアル




