https://jp.banggood.com/K60-TWS-bluetooth-Earbuds-Touch-Control-HiFi-Stereo-Earphone-Collar-clip-Wireless-Headphones-with-Mic-p-1943931.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
K60TWSブルートゥースイヤフォンタッチコントロールHiFiステレオイヤホンカラークリップワイヤレスヘッドフォンマイク付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ハンズフリー通話ワイヤレスヘッドフォンこのBluetoothヘッドフォンを使用すると、電話を離れて他のことのために手を自由に設定できますが、通話を逃すことはありません。電話が来ると、バイブレーションで思い出させてくれます。2.Bluetoothイヤフォンをクリップで留めるカラークリップと柔軟な引っ張りデザインは、よじれや破損がありません。襟の下にクリップで留めて持ち運びに便利です。3.マルチアプリケーションシングルインイヤーBluetoothヘッドセットはクリアなサウンドを提供します。快適な着用感、車の運転手、ビジネスマンに最適、Bluetooth機能を備えたほとんどのデバイスとの互換性。4.格納式のBluetoothヘッドフォンボタンでコードを制御します。もつれのないケーブル。布にめちゃくちゃになったりクリップしたりすることなく、他の小さなものと一緒にポケットやバッグに入れることができます。仕様： モデル  K60  色  黒、白 着用タイプ  耳の中  材料  ABS 寸法  50*23*20mm  マイク付き  はい  ブルートゥースバージョン  V5.0  サポートされているプロファイル  ハンドセット/ハンドフリー/ A2DP / AVRCP  伝送距離  10m  ドライブユニット  10mm  感度  ≥90dB  周波数範囲  50Hz-20kHz  イヤホンバッテリー  35mAh  充電ケースバッテリー  250mAh  充電時間（h）  約1時間  音楽時間（h）  約5時間  通話時間（h）  約5時間  スタンバイ時間（h）  約780時間パッケージは以下を含みます：1*K60イヤホン1*充電ケーブル1*ユーザーマニュアル




