https://jp.banggood.com/Hiseeu-HD-4K-8MP-8CH-POE-IP-Surveillance-Camera-Security-System-Kit-Outdoor-AI-Face-Detection-Two-way-Audio-Smart-CCTV-NVR-p-1943312.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
彼のeeu HD 4K 8MP 8CHPOEIP監視カメラセキュリティシステムキット屋外AI顔検出双方向オーディオスマートCCTVNVR







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：彼のeeu H.265 4K8MPPOEシステムPOEネットワークビデオレコーダー-8CHは最大8x8MP / 4K / 5MP /3MPIPカメラをサポートします4K HDディスプレイをサポートし、より高品質の画像をより良い体験で表示します。マイクとスピーカーを備えた双方向オーディオ、電話APPを介して一緒に話すことができます、それはインターホンシステムと似ています。あなたがオフィスで働いていて出張があるとき、あなたはあなたの家族/赤ちゃん/年長者を気にします、このシステムはに適しています君。IP66防水＆耐寒性＆耐熱性....自然の悪天候。屋外に置いても、それでもうまく機能します。大雪がある場合、私たちのポーシステムはワイヤレスシステムよりもデジタル転送が可能です。RJ45イーサネットケーブルを介して信号に影響を与えないため。昼と夜の自動切り替え。状況が暗い場合、IRカットは自動的に暗視に切り替わり、カメラは白黒の画像を表示します。手動で切り替える必要はありません。それが暗視の場合、IRカットは赤で表示されます。常に光が当たっていますが、おそらくあなたはそれが赤信号に悩まされていると思うでしょう。私たちは赤信号を目立たなくするための薄いカバーを持っています。顔記録/顔検出/顔再生。詳細を見逃すことなく、レンズに現れるすべての顔を記録します。スマートモーション検知。ブザーやカメラの音声プロンプトを設定すると、動きがあり、カメラが鳴ります：アラートエリア、お待ちいただくか、ブザーを設定できます。泥棒がいる場合は、突然温暖化のヒントが聞こえます。泥棒は離れる モーション検知設定 マウスを右クリックしてメインメニューに移動してくださいAlarmIntelligentAlertTickof'' Enable''モバイルアプリへのアラートプッシュが必要な場合は、「モバイルレポート」にチェックマークを付けてください。 「OK」をクリックします。POEのインストールを簡素化するPower over Ethernetは、IPカメラがデータと電力の両方を送信する単一のケーブルでNVRに接続することを意味します。電源ケーブルを接続する必要がなく、漏電のリスクが低く、セットアップが簡単です。これにより、文字通りインストールが簡素化され、コストが削減されました。より多くのストレージスペースを節約し、H.265によってよりスムーズなストリームを取得します高度なH.265圧縮テクノロジーにより、ストレージスペースを節約できるため、録画時間を長くすることができます。 H.265テクノロジーは、UltraHDビデオ品質を犠牲にすることなくビデオを圧縮します。Onvifをサポートし、サードパーティのカメラを操作します。Dahua/ Hikvision / 彼のeeuPOEIPカメラまたはIPカメラを操作します。スマートフォン、iPad /PCでいつでもどこでも表示できるリモートどこにいても、彼のeeu 4K POE CCTVシステムにリモートアクセスして、ライブストリーミングを確認し、接続を維持できます。 リモートで表示したくない場合、ルーターに接続する必要はありません、それでもモニター/TVで表示できます新しいカメラを追加するか、欠陥のあるカメラを交換します。1.イーサネットケーブルを介してカメラをNVRボックスに接続し、カメラとNVRの電源が入っていることを確認してください。2.マウスを右クリック-クイックセット（通常、NVRは自動的に構成されます）3.それでもカメラが接続されない場合は、以下のように手動で追加してください。a）[検索]をクリックすると、NVRは同じIPセグメントを持つカメラを検索し、新しいカメラのIPアドレスを選択しますb）新しいカメラ用の空のチャンネル（たとえば＃5）を選択し、[追加]をクリックしますc）構成が成功したら、[適用]をクリックして設定を保存し、[終了]をクリックします。パッケージは以下を含みます：1 x 4K 8CH NVR4 x 4K /8MPPoEカメラ1 x 4K /8MPPoEカメラ1xマウス 4 x20MLanケーブル1xHDMIケーブル2x警告ステッカー カメラ用ネジバッグ4個4xRJ45防水コネクタ1x接続ケーブル1xユーザーマニュアル




