https://jp.banggood.com/40pcs-20cm-Female-to-Female-Jumper-Cable-Dupont-Wire-p-75612.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
40pcs 20cmメス-メスJumperケーブルデュポンワイヤー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 さまざまな製品の組み合わせについては、ここをクリックしてください。3 x 40PCS: 10335905 x 40PCS: 103358910 x 40PCS: 1033591ジャンパー製品の組み合わせ： 974006説明：    これは40個の20cmメス-メスカラーブレッドボードジャンパーケーブルデュポンワイヤー用です    40個のクロマチックカラーメスからメスへのジャンプワイヤー   100％新品   高品質で良好な作動状態   耐久性と再利用可能   インストールと使用が簡単   建設または修理のための人気のある選択肢   電子プロジェクトや純正品に使用できます  仕様：    長さ：20cm   数量：40本の根の列   1p-1pピンメス-メスヘッダー   2.54mm間隔のピンヘッダーと互換性があります  パッケージは以下を含みます：    1 x40個のメスからメスへのジャンパー線の列               



