https://jp.banggood.com/40-x-40-x-11mm-Aluminum-Heat-Sink-Heat-Sink-Cooling-For-Chip-IC-p-914845.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
チップICの40 x 40 x 11mmアルミニウムヒートシンクヒートシンク冷却







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	このアルミニウムヒートシンクの機能は、ボードを冷却して安全に動作させることです。
	アルミニウム製ヒートシンクは、過熱によるハードウェア障害のリスクを減らすことができます。
	ファンを使用すると、より多くのLEDが冷却されます
	材質：アルミニウム
	カラー：ブラック
	重量：20g
	サイズ：40 x 40 x 11mm

申し込み：

	LED、パワーIC、メモリ、トランジスタなど。

パッケージは以下を含みます：

	1 xアルミ製ヒートシンク40 x 40 x 11mm













