https://jp.banggood.com/Geekcreit-FT232RL-FTDI-USB-To-TTL-Serial-Converter-Adapter-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-917226.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®FT232RL FTDI USB-TTLシリアルコンバーターアダプターモジュールGeekcreit for Arduino-公式のArduinoボードで動作する製品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

	チップ：FT232RL
	FT232RLチップのすべての信号ポートを引き出します
	RXD / TXDトランシーバー通信インジケーター
	USB電源、ジャンパーで設定された5Vまたは3.3Vを選択可能
	過電流保護付き、500mA自己回復ヒューズを使用
	ピン定義：DTR、RXD、TX、VCC、CTS、GND
	ピッチ：2.54mm
	サイズ：36 x 18mm（L x W）
インターフェース：ミニUSB

注意： 

	このチップはオリジナルではなく、EEPROMがなく、信号を反転できません。

パッケージは以下を含みます：

1 x FT232RLUSBからシリアルへのコンバータモジュール

















