https://jp.banggood.com/Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Module-Improved-Version-No-Cable-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-959231.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®ATmega328P Nano V3モジュールの改良バージョンNo Cable Development Board Geekcreit for Arduino-公式のArduinoボードで動作する製品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

マイクロコントローラーATmega328
動作電圧（論理レベル）：5V
入力電圧（推奨）：7V〜12V
入力電圧（制限）：6V〜20 V
デジタルI / Oピン：14（うち6つはPWM出力を提供）
アナログ入力ピン：8
I / OピンあたりのDC電流：40mA
Flashメモリ：32KB（ATmega328）（そのうち2 KBはブートローダーによって使用されます）
SRAM：2KB（ATmega328）
EEPROM：1KB（ATmega328）
クロック速度：16MHz

ノート：

このバージョンには、USBケーブルは含まれていません。
USBチップを変更し、WIN7 / WIN8のダウンロード速度と安定性を向上させました

パッケージは以下を含みます：
1/2/3/5 / 10x互換性のある改良バージョンNanoV3.0（オプション）






















