https://jp.banggood.com/Geekcreit-8A-DC5-30V-to-DC1_25-30V-150KHz-Automatic-Step-Up-Step-Down-Adjustable-Power-Module-Voltage-Regulation-With-Short-Circuit-or-Overtemperature-Protection-p-969195.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit®8A DC5-30V〜DC1.25-30V 150KHz自動ステップアップステップダウン調整可能なパワーモジュール電圧レギュレーション、短絡/過熱保護付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















モジュールパラメータ：

入力電圧：DC5-30V
入力電流：8A（MAX）ピーク10A（6A長時間動作）
静止電流：4mA（動作電圧は同じではなく、エラーが発生します）
出力電圧：1.25-30V連続調整可能
出力電流：10A（MAX）（5A内部の長い自然熱）
出力電流範囲：0.2-10A
動作温度：-40〜+ 85度
動作周波数：150KHz
変換効率：標準91％（12Vターン12V5A）最大93％
過電流保護：あり
短絡保護：（制限保護）
過熱保護：（過熱後に出力電圧を自動的に低減）
入力逆極性保護：なし（必要に応じて、ダイオードにストリングを入力してください）
出力抗灌漑：はい、充電とブロッキングダイオードは不要です。
接続：端子出力（INは入力、OUT出力）


出力電流調整方法：



1. CVポテンショメーター調整。負荷要件に応じて、出力電圧は必要な電圧値に設定されます。

2. LEDに接続されたCCポテンショメーターを反時計回りに約30ラップ（つまり、出力電流を最小に設定）し、ポテンショメーターCCを希望の電流に調整します。バッテリーを充電した後、バッテリーを完全に放電してから出力し、目的の電流CCに調整します（バッテリーの電力が残っているため、転送する前に完全に放電したバッテリーを充電するために使用してください）電流は小さいです。）短絡電流転送方法を使用しないでください。モジュールの回路構造は、転送方法を短絡できません。

パッケージは以下を含みます：

	1 x自動ステップアップ調整可能パワーモジュール





