https://jp.banggood.com/DC-12V-8000mAh-Super-Rechargeable-Portable-Lithium-ion-Battery-Pack-p-969148.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC 12V8000mAh超充電式ポータブルリチウムイオンバッテリーパック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明： 



DC 12V8000mAh超充電式ポータブルリチウムイオンバッテリーパック

Features：  

	この充電式バッテリーは12V8000mahリチウムイオンバッテリーであり、使用するシステムデバイスに電力を供給するために特別に設計されています。
12VDC電源。このバッテリーを使用して、強力なワイヤレス送信機、CCTVカメラなどに電力を供給することができます。あなたのニーズに適しています。
スーパーストレージ容量。作動インジケーター付き。 12V電源を使用するシステムデバイス用に特別に設計されています。内蔵-電力使用量を節約するためのオン/オフスイッチ。 mah値が大きいと、バッテリーの寿命が長くなります。過充電/放電保護。

	モディファイドに親切なバイヤーをありがとう バッテリーの充電方法:


		1）1つのDC充電器コネクタをいずれかのDCソケットに挿入します。それらは両方とも充電および放電リードとして機能します。



		2）充電器のプラグ側（ACアダプタ）を電源バーまたは壁のコンセントに挿入します。



		3）バッテリーのスイッチを「I」に押して充電を開始します。バッテリースイッチをIに設定しないと、充電されません。



		4）壁の充電器のLEDを見てください。充電レベルを示すために色が変わります。

		赤は低電荷です

		オレンジは中程度の料金です

		緑は完全に充電されています。

		充電時間は約8時間かかります。


		5）充電が完了し、バッテリーを保管したい場合はOに切り替え、バッテリーを充電器とコンセントから外すことを忘れないでください。


S仕様： 

	サイズ：127 x 65 x 23mm（バッテリー）
	色 ： 青い
	容量： 8000mAh。
	バッテリータイプ：充電式リチウムイオンバッテリー。
	入力電圧：12.6V
	出力電圧：10.8〜12.6 DC
	出力電流：1〜2.4A
	ラインインターフェース仕様5.5x 2.1 MM
	製品寿命：500回以上の循環充放電    


注意 ： 
	このアイテムの充電時に、plsはスイッチを切り詰めます。また、電圧を測定したい場合は、ポインタマルチメータの使用をお勧めします。
	デジタル測定テーブルは簡単にテーブルをジャンプするからです。アイテムが10.8〜12.6Vでない場合、plsはスイッチを再度切り捨てます。





パッケージに含まれるもの：  


	1 x 12V 8000mahLi-イオンバッテリー
	あなたの国に応じた1xアダプター:)


詳細写真：  



















