1042000.txt
Conjunto De Camisa Con Estampado De Pájaros De Arte Y Shorts - Verde Claro L
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/05/07/goods-first-img/1623006876953420497.jpg
https://es.zaful.com/characters-renaissance-art-printed-shirt-and-shorts-set-puid_4809365.html?kuid=1042000


 Tómese un tiempo para viajar con el conjunto de dos piezas. este conjunto de arte renacentista, tiene una Top de manga corta con un escote campamento y un corpiño de botones. los Shorts coincidentes tienen una cintura de cordón elástica. 


Tipo: A la moda  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes,Banda elástica  Tipo de Patrón: Caracteres,Otros  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,3100kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


