890682.txt
Shorts Casuales Con Estampado De Piña Con Cordón - Celeste M
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2019/12/20/goods-first-img/1592881458361707535.jpg
https://es.zaful.com/pineapple-printed-drawstring-casual-shorts-puid_4638452.html?kuid=890682


 Listo para obtener unas vacaciones para los días relajados en estos Shorts con impresión de piña. detallado con una corbata de cordón y una cintura elástica para mayor comodidad, la pieza ofrece una silueta nueva y relajada. tire de él con una camiseta o camisa para completar un aspecto elegante. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de los vestidos: Corto  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de forma: Regular  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: Fruta  Con Cintutón: No  Temporada: Verano  Peso: 0,1750kg  Contenido del Paquete: 1 X Shorts         
    




Responsabilidad del fabricante
Debido a las sutiles diferencias entre los diferentes sastres y los procesos de fabricación, la fotografía del producto no siempre refleja completamente la forma real del artículo final. Sin embargo, podemos garantizar que el estilo es el mismo que el representado.



