https://ar.banggood.com/Adjustable-Movable-Base-Laundry-Pedestal-Stand-Bracket-for-Washing-Machine-Dryer-Refrigerator-p-1232790.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حامل قاعدة الغسيل القابل للتعديل القابل للتعديل لثلاجة مجفف الغسالة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:

	تخصيص:

	النوع: حامل قاعدة القوس

	المادة: ABS بلاستيك ، غير القابل للصدأ فولاذ

	الحجم: كما هو موضح في صورة

	تحميل max: حوالي 400 كجم

سمات:

	- المواد: مصنوعة من مواد حماية البيئة بمستوى استهلاك ، أكبر قوة وصلابة أفضل من المواد الأخرى ؛

	- الاستخدام: يستخدم المنتج بشكل أساسي في قاع الثلاجة والغسالات وآلات التنظيف الجاف ؛

	- الحجم (قابل للتعديل): العرض 45 سم إلى 62 سم ، الطول 50 سم إلى 64 سم ، الارتفاع 9 سم - 12 سم ؛ الوزن: 2.8 كجم ؛ إنها طاولة تلسكوبية يمكن ضبطها رأسيًا وأفقيًا وفقًا لعرض الغسالة ؛

	- جودة عالية: إنها تستخدم الفولاذ المقاوم للصدأ عالي الجودة ، وقوة تحمل قوية ، ويمكنها الحفاظ على استقرار جيد في ظل حالة الحد الأقصى ، ومقاومة تآكل أفضل في بيئة رطبة ؛

	- تصميم مضاد للضوضاء: الجزء السفلي من وسادة تقليل الضوضاء المضادة للانزلاق المصممة خصيصًا ، مما يقلل بشكل فعال من اهتزاز الغسالة والضوضاء ، حتى لو كانت الغسالة تعمل في المساء ، فلن تزعج نومك وعائلتك.

الحزمة تشمل:
1 × قاعدة الغسالة

المزيد من التفاصيل: 




































