https://ar.banggood.com/CHENGSHE-Bamboo-Desktop-Monitor-Riser-2-Tier-Computer-Stand-Shelf-Shelves-Storage-Organizer-from--p-1359271.html?cur_warehouse=CN&ID=512647&rmmds=CategoryHomeGardenPop
CHENGSHE الخيزران سطح المكتب مراقب الناهض 2 الطبقة الكمبيوتر حامل الرف أرفف التخزين المنظم من 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:
	الماركة: CHNEGSHE (سلسلة Xiaomi البيئية)
	اسم المنتج: متعدد وظيفة سطح المكتب مراقب الناهض

المادة: إطار من الخيزران ، لوح فولاذي

الحجم: ميني ، طويل

البعد: ميني 230x200x131mm ، طويل 500x200x131mm

اللون: أوف وايت ، رمادي غامق


سمات:


1. تحسين بيئة سطح المكتب

ابحث عن ظروف أكثر راحة عامل

هل سبق لك الإرهاق من البقاء أمام الكمبيوتر لفترة طويلة ، ولا يمكنك العثور على أشياء أثناء العمل. هناك دائمًا مشكلات كبيرة وصغيرة تؤثر على إنتاجيتك. يمكن أن يساعدك منظم سطح المكتب في تحسين ظروف عملك وخلق تجربة أفضل.



2. 2 ألوان ، 2 أحجام لأنماط مكتب مختلفة

هذا المنتج له حجمان (صغير وطويل) ولونان (أبيض عاجي ورمادي غامق). كل منهم بنفس الارتفاع ودرج من القماش. تم تصميم الطراز الصغير بمقصورة واحدة ، ومنطقة أكثر بساطة وأقل احتلالًا. تم تصميم الطراز الطويل بمزيد من الوظائف ، مثل تخزين المقصورة ومساحة تخزين منظمة لوحة المفاتيح وحامل حامل الهاتف.



3. ارفع عينيك ، كوّن وضعية جيدة

ارفع الشاشة بمقدار 13 مترًا حتى مستوى العين للاستمتاع بتجربة مشاهدة مريحة وعملية. يمكن أن تجعل عينيك تنظران إلى الكمبيوتر مباشرة دون النظر إلى أسفل. يمكن أن يحافظ على رقبتك منتصبة ، ويخفف ضغط الرقبة ويطور عادات جلوس جيدة.



4. تخزين المقصورة ، مكتب سطح المكتب مرتبة

قم بحل الأمور التافهة في مكتبك باستخدام مثل هذا الرف لتخزين الأقلام ، والهواتف المحمولة ، وقرص U ، والكمبيوتر الدفتري ، وملاحظات po-st-it ، وأجهزة الشحن وغيرها من العناصر بشكل منفصل. احتفظ بمستلزمات مكتبك في متناول يدك لجعل عملك أكثر كفاءة.



5. خام الخيزران الأبيض معدن

تحديث سطح المكتب ، المزيد من الموقف

الخيزران مع اللون الأصلي ، المتطابق مع سطح المكتب الأبيض ، وأسلوب بسيط وعصري ، وتصميم لوحة ثقب دائري عصري ، يجلب شعورًا جديدًا ومساميًا. بفضل الخطوط والألوان الخفيفة والذكية ، يمكن دمجها بسهولة في جميع أنواع مشاهد سطح المكتب.



6. الخيزران المختارة ، صديقة للبيئة الطبيعية

يختار إطار الرف خيزرانًا عالي الجودة يبلغ من العمر 3-5 سنوات كمادة ، من خلال الكربنة والتجفيف والعمليات الأخرى ، ويحقق أخيرًا كثافة عالية وصلابة من الخيزران.



7. درج نسيج البوليستر ، تخزين العناصر الصغيرة

مصمم بإطار درج من القماش بنمط سحب بسيط لتخزين العناصر الصغيرة ، اجعل تخزين أكثر منطقية ، واجعل سطح المكتب أكثر جمالا.



8. الدعم المعدني

لوحة الدعم المعدنية السميكة متصلة بإحكام ، والتي يمكن أن تلبي وضع جميع أنواع شاشات العرض.



9. هاتف هولدر ، Master Imformation في Real وقت

يوجد على الجانب الأيمن من الرف الطويل حامل حامل مصمم خصيصًا مع فتحة منفصل للهواتف mobi-le ، والذي يمكن وضعه عموديًا على جميع أنواع الهواتف لضمان تركيزك على عملك دون تفويت المكالمات والرسائل المهمة .



10. تنظيف سطح المكتب ، ضع لذيذ

يحتوي الرف الطويل على مساحة تخزين الخاصة به في الجزء السفلي ، والتي تلبي احتياجات تخزين للوحة معيار ذات 104 مفاتيح. ما عليك سوى دفع لوحة المفاتيح والقمامة أسفل الرف لمنع الغبار بشكل فعال وإخلاء سطح المكتب ، ثم الاستمتاع بالطعام اللذيذ.



الحزمة تشمل:

1 × سطح المكتب مراقب الناهض



















