https://ar.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M4SH5 50 قطعة M4304 غير القابل للصدأ فولاذ 10-20 مللي متر سداسية غطاء رأس برغي صامولة اختياري الطول







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:

	الموديل: M4SH5

	الحجم: M4

	ماتيرال: غير القابل للصدأ فولاذ

	اللون الفضي

	نوع محرك المسمار: مقبس سداسي

	نوع رأس المسمار: غطاء الرأس

	الطول: 10 ، 12 ، 16 ، 20 ملم للخيار



المميزات:

	- لون فضي ، يلمع مع لمعان معدني ، يناسب المناسبات المختلفة.

	- بأطوال 10 ، 12 ، 16 ، 20 مم للخيار ، اختر الطول المناسب الذي تحتاجه.

	- يتم قياس طول برغي المقبس السداسي من أسفل الرأس إلى الجزء المسطح للنقطة. 

	- تستخدم براغي غطاء المقبس بشكل شائع في أجزاء الماكينة ، وتثبيت القوالب ، والتثبيت. يتيح رأس المقبس القيادة في حالة عدم وجود مساحة كافية للمفاتيح أو المقابس.

	- مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ 304 ، يضمن صلابة عالية ومقاومة للتآكل ومقاومة للصدأ ومتينة.

	- تستخدم على نطاق واسع للصناعة ، المعدات ، كوادكوبتر ، حفارة DIY ، الحرف اليدوية ، إصلاح المنزل وهلم جرا.



الحزمة تشمل:

	50 قطعة x M4 غير القابل للصدأ براغي ذات غطاء سداسي فولاذي (مع نفس الطول)



المزيد من التفاصيل: 









