https://ar.banggood.com/Stainless-Steel-Kitchen-Sink-Faucet-Modern-Chrome-Basin-Single-Lever-Tap-p-1441634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
بالوعة المطبخ الفولاذ المقاوم للصدأ صنبور الكروم الحديثة حوض مفرد رافعة الحنفية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:  

	الاسم: صنبور المطبخ غير القابل للصدأ فولاذ

	فئة الوظيفة: خلط صنبور

	نوع التثبيت: عمودي

	المواد: غير القابل للصدأ فولاذ

	شكل الهيكل: اتصال مفرد

	درجة حرارة العمل: 0-60 درجة

	النوع المطبق: صنبور المطبخ

	طريقة الفتح: نوع مفتاح الربط

	قطر المقعد: 5 سم

	التخزين المؤقت: بكرة مطلية بالنحاس

	المعالجة السطحية: نحى

	قطر أنبوب المدخل والمخرج: 4 نقاط

	الوزن الصافي: 1280 جرام



ميزات:

	1. مادة ممتازة: وهي مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ ممتاز فولاذ وهي متينة.

	2. عملية الرسم: عملية رسم السطح ، تدوم كأنها جديدة.

	3. ملحقات CNC: التصنيع الدقيق للمخرطة CNC ، واجهة الأنابيب المزدوجة الضيقة ، سهلة التركيب.

	4. تصميم أنيق: تصميم صنبور المطبخ غير القابل للصدأ فولاذ يجعل مطبخك بسيطًا وجديدًا ، ويسهل مطابقته مع معظم الأحواض.

	5. سهل التشغيل: مفرد تكامل تصميم المقبض ، فوهة دوارة 360 درجة عالية القوس توفر مجموعة كاملة من قنوات التنظيف.

	6. سهل الصيانة: سطح ممتاز مضاد للتآكل ومقاوم للصدأ يمنع الأوساخ من الالتصاق بسطح الصنبور. ويكفي تنظيف الصنبور بقطعة قماش في اليومي استعمال.



الحزمة تشمل:

	1 * صنبور





















