https://ar.banggood.com/900W-Hot-Air-Portable-Electric-Cloth-Dryer-Charging-Drying-Machine-w-Portable-Hanger-p-1450035.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
900W الهواء الساخن المحمولة القماش مجفف كهربائي شحن آلة التجفيف ث / شماعات المحمولة 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

	تم تصميم مجفف القماش للحفاظ على جفاف الملابس عندما تكون في درجة حرارة رطبة ويمكن استخدامه كخزانة ملابس لتخزين ملابسك عندما لا تكون قيد الاستعمال.



تخصيص:

	لون الغلاف: بنفسجي

	المواد: معدن + ABS + أكسفورد القماش

	الطاقة المقدرة: 900W



ميزات:

	1. 360 درجة مكافحة تدفق الهواء الساخن التدفئة لتجفيف الملابس

	2. تجفيف ثابت ، وتجنب الملابس من فرك ، ضفائر والتالفة.

	3. القضاء على التلوث الثانوي. يتم الاحتفاظ الملابس من العالم الخارجي والغبار والحشرات والبكتيريا.

	4. قم بتدوير الطاقة زر لضبط الوقت من 30 دقيقة إلى 180 دقيقة.

	5. باستخدام عنصر التسخين PTC ، درجة حرارة ثابتة أوتوماتيكية ، حماية من الحرارة الزائدة والجافة ، آمنة للاستخدام.

	6. ارتفاع كفاءة التعقيم. يمكن أن تصل درجة الحرارة الداخلية إلى 70 درجة مئوية ، ويصل معدل التعقيم إلى 99.3٪.

	7. الاستخدام المزدوج ، يمكن أن يكون مجفف ملابس ويمكن استخدامه كخزانة ملابس لتخزين ملابسك عندما لا تكون قيد الاستعمال.



تنويه:

	1. يحتاج إلى تجميعها من قبل نفسك.

	2. اسمحوا خطأ صغير بسبب القياس اليدوي.

	3. لا تغطي آلة سخان وفتحات التهوية أثناء استخدام.

	4. سوف نرسل لك محول وفقا لبلدك.



الحزمة تشمل:

	1 × القماش مجفف كيت



المزيد من التفاصيل: 

























