https://ar.banggood.com/Tankless-Instant-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-Bathroom-Kitchen-Heating-Tap-220V-3000W-p-1451108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tankless الفورية الكهربائية سخان الماء الساخن صنبور الحمام مطبخ التدفئة الحنفية 220 فولت 3000 واط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















مواصفات:

	المواد: غير القابل للصدأ الصلب + ABS

	اللون الابيض

	طريقة الدخول: تحت تأثير

	أنبوب التدفئة: عالية النقاء عنصر التدفئة بطانة النحاس

	الفولطية: 220V

	الطاقة المقدرة: 3000W

	ضغط العمل: 0،04-0،5 ميغاباسكال

	ماء الصف: 1PX4

	الطول الاجمالي: 40cm / 15.75''(appr.)

	طول الكابل: 1.5m / 59.06"(appr.)



ميزات:

	- يمكن تدوير كوع صنبور 360 درجة.

	- سهولة الاستخدام وتعديل درجة حرارة الماء.

	- تصميم بسيط ، توفير المياه والكهرباء لاستهلاك منزلك.

	- القوة الموحدة هي 3000 واط ، ودرجة الحرارة في حوالي 30 درجة إلى 60 درجة.

	- غير القابل للصدأ فولاذ و ABS المواد البلاستيكية الهندسية ، مقاومة درجات الحرارة العالية ، لينة وقوية ، ليس من السهل أن تنفجر ، ثبات عالي الشكل ، مقاومة قوية للختم ، إشعاع UV



Usge:

	1. التعامل مع مفتاح كهربائي الاستخدام

	التعامل مع نطاق الدوران من 150 درجة ، ومساحة الماء الساخن من 60 درجة ، ومساحة الماء البارد من 60 درجة ، منها 30 درجة لهذه المنطقة لمنطقة التحكم في المياه

	2. مؤشر الاستخدام

	مؤشر لمؤشر تسخين الطاقة ، اللون الأزرق ، الضوء الأزرق الذي تسخنه الآلة.

	3. رش طريقة التنظيف العادية

	فتح فوهة ، فوهة مقلوب تحت الصنبور المياه ذات الضغط العالي في شطف المقبل ، والثقوب الصغيرة في فوهة الأشياء القذرة مثل الأحمر لا يستطيعون استخدام إبرة التطريز للوصول من خلال



الحزمة تشمل:

	1 قطعة x التدفئة الحنفية

	1 قطعة × كابل التوصيل

	(سنستند إلى بلدك لإرسال قابس محول المقابلة)














