https://ar.banggood.com/Wood-Storage-Bracket-Holder-Stand-For-Dyson-Handheld-Vacuum-Cleaner-V6-V7-V8-V10--p-1500190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حامل حامل خشبي لتخزين المكنسة الكهربائية المحمولة من دايسون V6 V7 V8 V10 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:
الخامة: خشب
الارتفاع: 96.5 سم / 37.99 بوصة
الطول: 22 سم / 8.66 بوصة
العرض: 30 سم / 11.81 بوصة
سميك: 2 سم / 0.79 بوصة
[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]
متوافق مع: مكنسة كهربائية دايسون V6/V7/V8/V10

سمات:
مصمم خصيصًا للمكانس الكهربائية Dyson Handheld V6 V7 V8 V10 ، وهو يحمل بثبات أجهزتك وإكسسواراتك.
سيكون التصميم القائم بذاته مناسبًا للتنقل أو التنسيب ، ولا حاجة إلى حفر وبالتالي الحفاظ على الحائط الخاص بك كاملاً وجميلًا.
من السهل جدًا تجميع هذا الحامل تخزين ، وتساعد لوحة القاعدة السميكة هذه على تعزيز ثباتها وتوفر المساحة.

خطوة التثبيت:
1. ثبت الوسادات المطاطية غير القابلة للانزلاق بالزوايا الأربع أسفل القاعدة.
2. قم بتوصيل جسم الدعامة والقاعدة بتصميم فتحة المسمار.
3. برغي بمسامير التثبيت
4. تتوافق مع فتحات المسامير الموجودة على الجسم الرئيسي للحامل ، ثم قم بربط السجلات الأخرى بالتسلسل.
5. قم بتثبيت الخشب الصغير في الفتحة المقابلة للقاعدة
6. اكتمال التجميع.

الحزمة تشمل:
1 × (ملحقات أخرى غير مدرجة ، حامل فقط)




















