https://ar.banggood.com/550+330+230mm-1500W-Commercial-Electric-Grill-Electric-Food-Oven-Stainless-Steel-Restaurant-BBQ-Grill-Desktop-Steak-Machine-US-Plug-p-1520873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
550 * 330 * 230 مللي متر 1500 واط التجارية شواية كهربائية فرن طعام كهربائي غير القابل للصدأ الصلب مطعم شواء شواء سطح المكتب ستيك آلة US التوصيل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:

المادة: غير القابل للصدأ فولاذ + صفيحة حديد

الجهد: 220 فولت

القوة: ٣٠٠٠ واط 

الحجم: 550 * 330 * 230 مم

حجم صندوق الزيت: 245 * 70 * 67 ملم

مقاس صحن الشواء: 550 * 250 * 80 مم

[التحويل: 1 مم = 0.03937 بوصة ، 1 بوصة = 25.4 مم]



سمات:

◆ تجنب الفوضى غير الضرورية باستخدام واقي تناثر السوائل المدمج.

◆ درج لتصريف الدهون لإزالة المنتجات الثانوية الفوضوية بسهولة.

حوض الصرف الذي يمرر الدهون بعيدًا بدقة.

◆ سهل التنظيف ، تصميم متين من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ.

◆ ترموستات دقيق للتحكم في درجة الحرارة ، وتوزيع متساوي للحرارة لطهي شامل.

◆ موفرة للمساحة ومحمولة وفعالة في استخدام الطاقة.

◆ يمكن أن تحمي مسام توزيع الحرارة تحت البوتون الآلة.



الحزمة تشمل:

1 × شواية كهربائية صحن تسخين



ملحوظة:

- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.

-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.

- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.



إذا كان لديك أي أسئلة، يرجى الاتصال بنا. نحن نحاول الرد في أقرب وقت ممكن.

أتمنى أن يكون لديك وقت تسوق سعيد.















