https://ar.banggood.com/Industrial-Retro-Wall-Mount-Iron-Pipe-Hung-Bracket-DIY-Storage-Bookshelf-p-1530097.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف معلق على الحائط من أنابيب حديد صناعية صناعية ذاتي الصنع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:

اسم المنتج: رف أنابيب الحديد

لون أسود

المادة: حديد

وزن العبوة: 3.6 كجم

الحجم: 48 بوصة ارتفاع × 11 بوصة د.  

الارتفاع بين الرفوف: 11 بوصة / 15 بوصة

طريقة التثبيت: DIY ، تجميع الأجزاء


سمات:

	- المواد: مصنوعة من المعدن المطلي بالبودرة ، وسوف تحمي الأقواس من الصدأ ويضيف نمطًا عتيقًا مع تصميم أنابيب المياه الصناعية ذات المظهر الرائع. أنبوب حديد قوي يتحمل قدرة عالية وزن. يمكن أن يحمل كل رف 50 رطلاً.

-الحجم: الحجم: 48 "ارتفاع × 11" د. الارتفاع بين الرفوف: 11 بوصة / 15 بوصة ، قطعتان من الرفوف فقط لتجميع الأجزاء, العرض قابل للتخصيص يعتمد على عقلك إذا كنت تريد فقط تثبيت وحدة الرفوف على الحائط ، بدلاً من السقف ، فإن الرف هو خيارك الأمثل

-التطبيق: يمكن أن يكون بمثابة رف كتب أو حامل أقراص مضغوطة أو رف نباتات خضراء أو رف عرض. أضف مساحة أرفف إضافية بسهولة وبدون عناء. يمكنك تخزين أو عرض أي عناصر عليه!

-تتضمن العبوة: (لا يشمل اللوح الخشبي والديكورات الأخرى) 2x 90 ° المرفقين 6x صمام ثلاثي الاتجاه 10x شفة 14x 28 سم أنبوب طويل 2x 38 سم أنبوب طويل

- رف كتب صناعي - استخدامات متعددة - مثالي لغرفة المعيشة وغرفة النوم وغرفة الأطفال والمطبخ ، كما هو الحال خارج تخزين لأدوات البستنة أو النباتات ، ويمكن استخدامه أيضًا في المكتب مقابل تخزين والعرض.

 

الحزمة تشمل:

(لا يشمل اللوح الخشبي والديكورات الأخرى)

2x 90 درجة المرفقين

6x صمام ثلاثي

	أنبوب طويل 2x 38 سم

	10x شفة

أنبوب طويل 14 × 28 سم















































