https://ar.banggood.com/50PcsSet-Antistatic-Clear-Plastic-Cover-Inner-Sleeves-for-12-LP-LD-Vinyl-Record-p-1534491.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
50 قطعة / المجموعة الاستاتيكيه الغلاف البلاستيك الشفاف الأكمام الداخلية ل 12 '' lp LD الفينيل سجل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
تم تصميم هذه الأكياس البلاستيكية DVD لحماية الأقراص المضغوطة الخاصة بك من الخدوش والغبار و البيانات تلف في الأكمام.

تخصيص:
النوع: كم
اللون: واضح
المواد: البولي ايثيلين (pe)
الحجم: 30.8 * 30.8 سم / 12.1 * 12.1 "
سمك: ضعف الجانب 0.08mm
الكمية: 50 قطعة

ميزات:
1. احم الأقراص المدمجة من الغبار والخدوش والفساد البيانات في الأكمام.
2. يمكن كبيرة واقية CD التي تقلل من الاحتكاك وارتداء.
3. إضافة حامل CD واسمحوا واقية السوبر.
4. وضعت في حامل CD DVD من السهل إلى الأسوأ للارتداء.
5. الأكمام هي خالية من رفرف لسهولة الإدراج والوصول إلى الأقراص.
6. مثالي للاستخدام الخاص أو توزيع البرامج على الأقراص.
7. حماية القرص المضغوط الخاص بك بشكل أفضل ، والسماح لمؤتمر نزع السلاح الخاص بك أكثر أمانا واستخدام لفترة أطول.
8. هذا الغطاء مناسب للعارضة LP LD 12 '' ، بدون ختم ، فقط لتغطية سجل!
 
الحزمة تشمل:
1 × 50Pcs / Set كيس من البلاستيك DVD

المزيد من التفاصيل: 

























