https://ar.banggood.com/83cm-Shelf-Stainless-Steel-Drain-Rack-Shelf-Square-Basket-for-Fruit-Dish-Bowl-in-Kitchen-p-1552980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
83 سنتيمتر الجرف غير القابل للصدأ الصلب استنزاف رف الجرف سلة مربع ل طبق فاكهة السلطانية في المطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:

	المواد: 304 غير القابل للصدأ الصلب

	حجم حامل السلطانية: حوالي 23 * 26 * 6 سم / 9.06 "x10.24" x2.36 "

	حجم صحن الرف: حوالي 23 * 26 * 6 سم / 9.06 "x10.24" x2.36 "

	حجم حامل قفص العصي: حوالي 15 * 9 * 12 سم / 5.91 "× 3.54" × 4.42 "

	حجم رف هجرة الفاكهة: حوالي 23 * 6 * 26 سم / 9.06 "x2.36" x10.24 "

	حجم الرف مربع: حوالي 30 * 6 * 12cm / 11.81 "x2.36" x4.72 "

	حجم الجرف 83 سم: حوالي 83 * 50 * 30 سم / 32.68 "× 19.69" × 11.81 "

	[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]

	مشهد للتطبيق: المطبخ



ميزات:

	◆ مصنوعة من 304 الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ ضمان المتانة طويلة الأمد.

	◆ سهل التجميع ، قوي جدا ودائم.

	tons يوفر الكثير من المساحة والوقت من خلال تسهيل الوصول إلى الأواني واللوازم ، مما يجعل مطبخك أكثر نظافة ومرتبة.



الحزمة تشمل:

	1 × 83 سم رف

	4 × السنانير

	1 × عيدان قفص

	1 × صحن الرف

	1 × السلطانية الرف

	1 × سلة مربع

	سلة فواكه 1 × 



ملحوظة:

	- بسبب إنتاج دفعات مختلفة ، قد تكون تفاصيل المنتج مختلفة بعض الشيء. إذا كنت تفكر في الفرق ، يرجى شرائه بعناية.

	- أرجو أن تسمحوا 1-3cm يختلف بسبب القياس اليدوي.

	- بسبب عرض مختلف وضوء مختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للبند. شكرا لتفهمك.



	إذا كان لديك أي أسئلة، يرجى الاتصال بنا.

	أتمنى أن يكون لديك وقت تسوق سعيد!

























