https://ar.banggood.com/Emergency-Sleeping-Bag-Survival-Camping-Travel-Bag-Waterproof-With-Whistle--p-1557877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حقيبة النوم في حالات الطوارئ بقاء التخييم حقيبة سفر ضد للماء مع صافرة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
يتم استخدام كيس النوم في حالات الطوارئ في ظروف خاصة مثل الزلزال أو الاستغاثة الخارجية.

تخصيص:
اللون برتقالي
المواد: PE فيلم بالألمنيوم
حجم المنتج: 91x213cm / 35.82x83.85in

ميزات:
1. حقيبة النوم للإسعافات الأولية مصنوعة من رقائق الألمنيوم. لها طلاء معدني على السطح.
2. الطبقة الداخلية عبارة عن فيلم بلاستيكي PE ، والذي يمكن أن يعكس الحرارة مرة أخرى إلى الجسم من أجل الحفاظ على الدفء.
3. يتم استخدام كيس النوم في حالات الطوارئ في ظروف خاصة مثل الزلزال أو الضيق في الهواء الطلق.
4. هذه الحقيبة ليست حقيبة تستخدم مرة واحدة. بعد كل استخدام ، يجب عليك طيها بعناية من أجل استخدامها مرة أخرى.

الحزمة تشمل:
1X كيس النوم في حالات الطوارئ
1x صافرة بقاء
1x Nylon حقيبة تخزين
 
المزيد من التفاصيل: 



















