https://ar.banggood.com/Smart-OpticalSemiconductor-Door-Lock-FingerprintCardPasswordKeyAPP-Control-Access-Security-Doorlock-p-1572412.html?cur_warehouse=CN&ID=42257&rmmds=CategoryHomeGardenPop
بصمة ذكية / قفل باب أشباه الموصلات بصمة / بطاقة / كلمة المرور / مفتاح / التطبيق مراقبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















تخصيص:

الموديل: PRND-X3

سمك الباب: 40-110mm سمك الباب

هيكل القفل القياسي: 240 × 24

يناسب لكلا اليسار فتح الباب المفتوح الأيمن

فتح الأسلوب: بصمة ، كلمة المرور ، مفتاح ، بطاقة

المنتج الأبعاد: 36.2x7.2x2.5 سم (بدون مقبض باب)

المعالجة السطحية: المعدن المصقول 

لون أسود

قفل بولت المواد: 304 غير القابل للصدأ الصلب

Lock النواة الصف: C Grade

يمكن إدخال 100 مجموعات من بصمات الأصابع

عامل درجة الحرارة: -25 ℃ ~ 55 ℃

حجم البطارية: 4Pcs بطارية AA  (غير مشمول) 

إعلام معلومات تلقائي: خطأ في البصمة وكلمة المرور Low القوة تذكير؛ Lockpicking تذكير

Active التنبيه: Lockpicking، Low البطارية المستوى

النطاق: مكتب البيت شقة فيلا مكتب

ملاحظة نمط:
# 01: قفل بصمة أشباه الموصلات
		# 02: قفل بصمة بصري

ميزات:

1. 4 طريقة فتح الباب: فتح بصمات الأصابع ، فتح كلمة المرور ، انتقاد لفتح ، مفتاح لفتح ،

2. منع إدخال قطعة الحديد وفتحها ، وصمم طبقة من غلاف الحلقة الخارجية على موضع عمود القابض للمنتج لمنع العناصر غير القانونية من إدخال وقفل القابض بواسطة قطعة الحديد.

3. الفئة C الأساسية قفل النحاس النقي ، التكنولوجيا تحتاج إلى أكثر من 270 دقيقة لفتح ، وزيادة فعالية وقت التحذير

4. 304 غير القابل للصدأ فولاذ قفل الجسم مكافحة تحطيم ، مع قفل الجسم فولاذ ، قفل مكافحة التحطيم ، أكثر أمانا

5. غير القابل للصدأ الصلب ، تصميم المعدن المصقول ، مقاومة التآكل ، مقاومة درجات الحرارة العالية ، مقاومة التآكل

6. المقبض الحر من الدرجة العسكرية ، يكون المقبض في حالة حرة بعد قفله ، مما يحمي بشكل فعال الأجزاء الداخلية من هيكل القفل من أضرار القوة الخارجية

7. 5A شاشة تعمل باللمس حفر ، والغبار ، وحساسة اللمس الاستشعار عن بعد

8. يتم إدخال كلمة المرور باستمرار بشكل غير صحيح بأكثر من 5 مرات ، ويتم إصدار إنذار "صوت تنبيه" ، مغلق لمدة دقيقتين ، لا يؤثر النظام الداخلي ، يمكن فتح بصمة الإصبع



الحزمة تشمل:

1 × بصمة ذكي قفل الباب

1 × قفل النواة

1 × الباب مشبك لوحة

1 × بطاقة AT

3 × بطاقة التعريفي

2 x Keys

1 × التعليمات

1 مجموعة تركيب الملحقات









































