https://ar.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Modern-Style-Computer-Table-Variety-of-Display-Office-Table-with-4-Tiers-Bookshelf-Study-Writing-for-Home-Office-p-1575023.html?cur_warehouse=CN&ID=23348005&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مكتب كمبيوتر محمول طراز حديث طاولة كمبيوتر متنوعة من عرض طاولة مكتب مع 4 طبقات رف كتب دراسة كتابة للمنزل والمكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















مكتب كمبيوتر مع أرفف طاولة كمبيوتر على الطراز الحديث متنوعة من عرض طاولة مكتب مع 4 طبقات من رف الكتب والكتابة للمنزل والمكتب باللون الأسود


تحديد:

-النمط: حديث

-اللون: لون خشب الكرز

-المواد: لوح كثافة + فولاذ

-بحجم:   90 * 38 * 110 سم / 35.4 * 15 * 43.3 بوصة

           120 * 55 * 110 سم / 47.2 * 21.7 * 43.3 بوصة



سمات:

- متنوعة عرض. يمكنك ترتيب المكتب ورف الكتب وفقًا لاحتياجاتك الخاصة ، ويمكن استبدال أرفف الكتب حول الموقع ، ويمكننا أن نعدك بأنك ستحب هذا المكتب ، إذا كان لديك أي مشاكل على هذا المكتب ، فما عليك سوى الاتصال بنا ، فنحن نقدم أفضل ضمان فى السوق.

-بناء متين وقوي. شيدت بواسطة لوح عالي الجودة وأنبوب فولاذ ، يوفر سعة وزن كبيرة. يوفر تصميم النمط "X" مزيدًا من الدعم ويضمن الاستقرار والمتانة.

- تصميم مضغوط ووسادات القدم الواقية -.لن يأخذ التصميم المضغوط مساحة كبيرة من مساحتك أثناء تقديم الحل التنظيمي. يأتي مكتب الكمبيوتر مزودًا بوسادات للأقدام ، تحمي الأرضية من الخدوش. ويمكن أن يظل المكتب أكثر ثباتًا في الأماكن غير المستوية.

- أرفف تخزين واسعة لسطح المكتب. يمكن وضع مكتب الكمبيوتر في غرفة الدراسة المنزلية وغرفة النوم والمكتب ليكون بمثابة مكتب كمبيوتر ومحطة عمل مكتبية وطاولة دراسة ومكتب كتابة. يمكن أن تحتوي الأرفف ذات المستويات الأربعة على كتبك ، ولعبك ، ومقتنياتك ، وأدوات التعلم ، ومواد العمل ، و اليومي من الضروريات ، وما إلى ذلك.

-سهل التجميع .يجب أن يتم تجميعها بنفسك. يتم تضمين جميع الأجهزة وإرشادات التجميع الواضحة في العبوة. من السهل تجميعها مع التعليمات.



محتويات الحزمة:

-1x مكتب كمبيوتر



يلاحظ:

1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.

2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.







