https://ar.banggood.com/Multilayer-Flower-Shelf-Indoor-Flower-Pot-Rack-Solid-Wood-Living-Room-Simple-Floor-Rack-p-1582942.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف زهور متعدد الطبقات رف وعاء زهور داخلي من الخشب الصلب لغرفة المعيشة رف أرضي بسيط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:

المواد: خشبية

الحجم: كل لوحة خشبية الحجم: 30x30 سم

(مجمعة) الارتفاع الكلي: 143 سم 

لون الرف: أسود ؛ أبيض

لون اللوحة الخشبية: أبيض ؛ أسود ؛ خشب ؛ بني غامق
ملاحظة النمط:






الرف اللون

لوحة خشبية اللون



# 01

أسود

بني غامق



# 02

أسود

أسود



# 03

أبيض

خشب



# 04

أسود

أبيض



# 05

أسود

خشب



# 06

أبيض

أبيض



# 07

أبيض

خشب



# 08

أبيض

أسود







سمات:

· متين ومتين: مصنوع من الدرجة الممتازة وصديق للبيئة.

· حامل نباتات متعدد المستويات: رف مثالي لعرض الزهور والنباتات الخاصة بك.

· تجميع سريع وسهل: يمكنك تجميعه بسرعة مع التوجيه كما هو موضح في الصورة.

· تطبيق واسع: يمكن استخدامه ليس فقط للنباتات ولكن أيضًا للكتب والأحذية ولعب الأطفال وما إلى ذلك.

· التصميم الحديث: زخرفة رائعة للداخل والخارج.

 


الشحنة تحتوي: 

1x Rack
		6x لوحات خشبية  



























