https://ar.banggood.com/ABS-Faucet-Water-Filter-Double-Switch-Water-Outlet-w-Speedy-Water-Flow-p-1585074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ABS صنبور تصفية المياه التبديل المزدوج المخرج المياه ث / سرعة تدفق المياه







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:
مرشح الفلتر مصنوع من ABS عالي الجودة ، مواد تصفية السيراميك ، تكنولوجيا الترشيح الفائق ، تنقية أكثر شمولاً.

المميزات:
1. عالية الجودة الغذاء الصف 304 غير القابل للصدأ فولاذ الإسكان ، تكسير واقية وعدم تسرب ودائم وطويل حياة مرة ؛
2. تكنولوجيا الترشيح الأكثر تقدما من ألياف الكربون المنشط (ACF) ، تمنع نمو البكتيريا ، وتحسين الذوق ، وإزالة الأوساخ والرمل والصدأ والمواد العضوية ، إلخ.
3. سرعة تدفق المياه: 0.5GPM المياه التي تمت تصفيتها ، 8 أكواب (8.5 أوقية / كوب) من المياه النظيفة في الدقيقة ، الإغاثة الفورية من العطش
4. سهلة التركيب ، بسيطة وسريعة ، لا الأدوات الإضافية اللازمة.
5. جودة عالية ABS ، مواد تصفية السيراميك ، وذلك باستخدام تقنية الترشيح الفائق ، وتنقية أكثر شمولا.
6. مزدوج مفتاح كهربائي تصميم منفذ المياه ، وأكثر ملاءمة للمياه

الحزمة تشمل:
1 × تصفية صنبور

المزيد من التفاصيل:

















