https://ar.banggood.com/70x28x68cm-4-Layers-Plant-Stand-Art-Flower-Pot-Holder-Rack-Planter-Garden-Home-p-1586615.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
70x28x68 سنتيمتر 4 طبقات حامل نباتات الفن زهرة وعاء حامل رف الغراس حديقة المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:
كمية الطبقة: 4 طبقات
المادة: حديد مشغول
اللون: أسود / أبيض / قهوة
الحجم: 70 * 28 * 68 سم (الطول * العرض * الارتفاع)

سمات:
-مصنوع من الحديد المطاوع متين للغاية ويمكن استخدامه لفترة طويلة.
-يمكن أن تتسع لعقد أنواع مختلفة من النباتات في نفس الوقت.
-يمكن أن يكون زخرفة مثالية لحديقتك ، الفناء ، سطح السفينة ، المنزل والمكتب.
-4 طبقات تصميم يجعلها فائقة توفير المساحة.
-مناسب للاستخدام الداخلي والخارجي ، ديكور رائع لمحلات الزهور ، المنزل ، الحديقة ، الشرفة ، الفناء ، إلخ.
- إنه مستقر جدًا وعملي جدًا لاستخدام اليومي.
- يصلح بأمان لمعظم النباتات.
-يمكن أن تكون هدية رائعة للبستاني المفضل لديك.

ملحوظة:
- الأواني والنباتات ، والزهور ليست مدرجة.
- من فضلك لا تضع وعاء الحجم الزائد على الطبقة.
- من فضلك لا تفرط في تحميل وزنها 50 كجم.

الحزمة تشمل:
1x حامل زهور










































