https://ar.banggood.com/Stainless-Steel-2-Tier-Utensils-Dish-Drying-Rack-Over-Sink-Drainer-Kitchen-Storage-Shelf-p-1597941.html?cur_warehouse=CN&ID=42261&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف تجفيف الأطباق من الفولاذ المقاوم للصدأ مكون من طبقتين ، رف تخزين المطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:
النوع: 2 الطبقة
اللون الفضي
المادة: 201 غير القابل للصدأ فولاذ
نمط: 64 سم مفرد فتحة / 84 سم فتحة مزدوجة (اختياري)
# 01: مفرد حجم الفتحة: 64 × 31.8 × 50.3 سم / 25.20 × 12.52 × 19.80 بوصة
# 02: حجم الفتحة المزدوجة: 84 × 31.8 × 50.3 سم / 33.07 × 12.52 × 19.80 بوصة

سمات:
● تصميم سهل الاستخدام: يساعد على تجفيف أطباقك بفعالية دون سد الصنبور ؛ من السهل تجميعها السلال والحوامل سهلة التنظيف.
● توفير المساحة: يوفر رف الأطباق المكون من مستويين مساحة كبيرة لتخزين جميع أدوات المطبخ الأخرى ، مما يجعله مثاليًا للمطابخ الصغيرة ؛ يعمل كمجفف أطباق و تخزين على حد سواء للحفاظ على مطبخك أنيقًا ونظيفًا.
● جودة عالية وهيكل مستقر: مقاوم للصدأ 201 مقاوم للصدأ فولاذ يضمن مدة طويلة ؛ هيكل مثلث مستقر مع أرجل قوية تدعم ما يصل إلى 60 كجم ؛ أكواب شفط تحافظ على الرف في مكانه.
● متعددة الاستخدامات: تأتي مع مقصورات مقسمة لتناسب عناصر المطبخ المختلفة ، وحامل لوح التقطيع ، وحوامل متعددة الأغراض ، ورفوف وخطافات يمكن وضعها حسب تفضيلاتك. إنه يوفر حلاً رائعًا لكونترتوب تشوش.

تذكير دافئ:
● قبل الشراء ، يرجى قياس طول الحوض وارتفاع الصنبور.

تعليمات العناية:
● امسح بقطعة قماش ناعمة مبللة عندما تتسخ.

الحزمة تشمل:
1 × رف أطباق (مجموعة كاملة ، سهلة التجميع)
(الطبق والأواني الأخرى الموضحة في الصورة غير مدرجة)












































