https://ar.banggood.com/TV-Cabinet-Simple-Combination-TV-Stand-Storage-Shelf-Bookshelf-Modern-LCD-TV-Support-for-Home-Study-Bedroom-Living-Room-Office-p-1618691.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
خزانة تلفزيون مزيج بسيط حامل تلفزيون رف تخزين رف كتب تلفزيون LCD حديث الدعم للمنزل دراسة غرفة نوم غرفة المعيشة مكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزات: 



- الحامل مصنوع من الخشب المضغوط ليتحمل سنوات من الاستخدام.

- مناسب للشاشات المسطحة.

- مساحة كبيرة تخزين.

- يناسب معظم أجهزة التلفزيون ، مثل أجهزة تلفزيون LCD و Flat و 3D و LED وما إلى ذلك.

- رائعة للدراسة وغرفة النوم وغرفة المعيشة والمكتب وما إلى ذلك.

- خزانتان مستقلتان يمكن تقسيمهما إلى 4 أنواع مختلفة من خزانات التلفزيون وفقًا لاحتياجاتك الخاصة.

- يجب ضبطه في التجميع المنزلي. وسيكون من السهل اتباع تعليمات التجميع ، تستغرق من 15 إلى 30 دقيقة (يعتمد ذلك على سرعتك الخاصة).



مواصفات: 



النوع: خزانة تلفزيون

الشكل: مستطيل

النمط: حديث 

المواد: PB (لوح حبيبي)

الأبعاد (لكل خزانة): 110 سم × 30 سم × 50 سم / 43.3 × 11.8 × 19.6 بوصة

اللون: أبيض / أسود / بني



تعليمات التحميل: 

1. أدوات التثبيت: مثقاب كهربائي / أداة برغي كتيب (استخدم مثقاب كهربائي منخفض التروس عند التثبيت)

2. وقت التثبيت: 15-30 دقيقة

3. خطوات التثبيت: حسب رقم المنتج ، صنف المنتجات حسب الرقم التسلسلي ، وقم بتثبيتها بدورها حسب التعليمات.



الحزمة تشمل: 



1x تلفزيون مجلس الوزراء

1 × كتيب تعليمات



ملحوظة: 

1.بسبب الشاشة المختلفة وتأثير الضوء ، اللون الفعلي للعنصر 

قد يكون مختلفًا قليلاً عن اللون المعروض على الصور. يرجى التأكد من أنك لن تمانع في ذلك قبل الدفع.

2. يرجى قراءة التعليمات قبل التثبيت.

3. من أجل منع فقدان التركيبات أثناء التثبيت ، يرجى رص الوصلات بشكل مرتب للحصول عليها.













