https://ar.banggood.com/ASAGLE-Industrial-End-Table-Metal-Side-Table-Laptop-Desk-Round-Sofa-Table-with-Storage-Rack-Easy-Assembly-Wooden-Accent-Furniture-with-Metal-Frame-ULET57X-p-1629521.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولة جانبية صناعية من ASAGLE طاولة جانبية معدنية مكتب كمبيوتر محمول طاولة أريكة مستديرة مع رف تخزين سهل التجميع أثاث خشبي لهجة بإطار معدني ULET5







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:



النوع الدائري: الطاولات المربعة مناسبة لأي شخص ، لكن الشكل المستدير الخاص لهذه الطاولة الجانبية يجلب نسمة من الهواء النقي إلى منزلك ؛ النمط الكلاسيكي المصمم بمحبة ينضح بلمسة من الذوق الكلاسيكي

ما الخدمة؟ ستبرز هذه الطاولة الجانبية الزخرفة العتيقة في منزلك أو مأدبة من الزهور الرائعة بقضبان حديدية سوداء وطاولة خشبية داكنة ، مما يجعلها تسليط الضوء على غرفة المعيشة الخاصة بك أو المساحات الأخرى!

شيء ما وراء الواجهة: إنها ليست مجرد طاولة لافتة للنظر ، فالقضبان الحديدية القوية (بعرض 0.8 بوصة × 1.6 بوصة) بسعة تحميل إجمالية تبلغ 220 رطلاً ، والمستويين من مساحة تخزين تجعلها قطعة أثاث لا غنى عنها في منزلك

لا داعي للقلق: يتم تسليم طاولتنا الجانبية إليك في 4 أجزاء فردية فقط ، لذلك يجب الانتهاء من الإعداد قبل أن تعرف ذلك



تحديد:



- اللون: بني ريفي

- المادة: خشب مضغوط ومعدن

- المنتج الحجم: 19.7 "ديا. × 22.4 بوصة ارتفاع (50 × 57 سم)

- قطر سطح الطاولة: 19.7 بوصة (50 سم)

- قطر المستوى السفلي: 14.2 بوصة (36 سم)

- الوزن: 12.1 رطل (5.5 كجم)

- الأعلى. إجمالي سعة الحمولة: 220 رطل (100 كجم)



محتويات الحزمة:



- 1 × طاولة جانبية

- 1 × حقيبة إكسسوارات

- 1 × تعليمات 



ملحوظة:

- الحد الأقصى. سعة التحميل على مستوى واحد 110 رطل ؛ من فضلك لا تضع عناصر زائدة على المنتج.














