https://ar.banggood.com/10PCS-Baby-Playpen-For-Children-Pool-Balls-For-Newborn-Baby-Fence-Playpen-For-Baby-Pool-Children-Playpen-Kids-Safety-Barrier-Decorations-p-1633384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 قطعة روضة للأطفال للأطفال كرات حمام السباحة لحديثي الولادة سياج روضة للأطفال بركة الأطفال روضة أطفال حاجز أمان للزينة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:

المواد: HDPE

اللون: أزرق + وردي + أبيض

لوحة الكمية: 10 قطعة (إرسال لون عشوائي)

العمر المناسب: 0-6 سنوات

ارتفاع اللوحة: 63 سم / 24.80 بوصة / 2.07 قدم (appr.)

الحجم الداخلي: 110 × 110 سم / 43.31 × 43.31 بوصة / 3.61 × 3.61 قدم (appr.)

الحجم الخارجي: 118 × 118 سم / 46.46 × 46.46 بوصة / 3.87 × 3.87 قدم (appr.)



سمات:

● مثالي للأطفال والرضع.

● أسفل مع مصاصة قوية ، قف بثبات.

● خلق الاهتمام وتشجيع طفلك على الحركة.

● المواد آمنة وغير سامة ، يمكنك أن تطمئن إلى استخدامها. 

● تم تجهيز الباب المفصلي المتأرجح بقفل أمان لإبقاء الأطفال في الداخل. 



الحزمة تشمل:

1 × روضة للأطفال (سهلة التجميع بنفسك ، لا توجد أدوات مطلوبة)

(الكرات والألعاب الأخرى الموضحة في الصورة غير مدرجة)



أي أسئلة ، يرجى الاتصال بنا للحصول على حل. أتمنى يوم جميل!



يلاحظ:

- يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.

- يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.

- قد يكون هناك اختلاف بسيط في اللون بسبب الشاشة أو الكاميرا أو عوامل أخرى ، يرجى الرجوع إلى العنصر المادي.

- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.





















