https://ar.banggood.com/3-or-4-Tiers-Wooden-Corner-Flower-Shelf-Indoor-Outdoor-Plant-Stand-Pot-Rack-Garden-Office-Home-Decorations-p-1640894.html?cur_warehouse=CN&ID=514180&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 طبقات ركن خشبي رف زهور داخلي خارجي حامل نباتات وعاء رف حديقة ديكورات المنزل والمكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















المواصفات الفنية:
اللون: أبيض / لون قديم
المواد: خشب الصنوبر
3 مستويات زاوية الحجم: 85 * 57 * 60 سم / 33.5 * 22.4 * 23.6 "
4 مستويات زاوية الحجم: 110 * 75 * 80 سم / 43.3 * 29.5 * 31.5 "
3 طبقات زاوية الحجم: 60 * 56 * 60 سم / 23.6 * 22 * 23.6 "
4 طبقات زاوية الحجم: 60 * 72 * 80 سم / 23.6 * 28.3 * 31.5 "

الميزات والفوائد:
[زخرفة]: إنها طريقة مثالية لعرض النباتات. يمكن وضع الزهور والنباتات وما إلى ذلك في الأعلى. يبدو أنيقًا وجميلًا ، مما يسمح لنباتاتك بالاستمتاع بالشمس في بيئة مريحة.
[عملي]: بالإضافة إلى إظهار البونساي الجميل الخاص بك ، يمكنك أيضًا استخدامه لصور ذكرياتك ، والأدوات التذكارية ، والحرف اليدوية الجميلة والفنون الجميلة كأرفف للكتب أو زينة.
[الخشب الطبيعي]: وهو مصنوع من خشب الصنوبر الطبيعي. إنها مادة صديقة للبيئة في المدينة. ليس لها رائحة. في اليومي الحياة ، ستمنحك أنت ونباتاتك الجميلة شعورًا طبيعيًا.
[تصميم الأمان]: هيكل الإطار الخشبي المتسع والسميك يصبح مستقرًا ومتينًا عند استخدامه. يمكنك وضع الحامل في حديقة جميلة أو ساحة فناء ، مما يسهل وضع النباتات الخاصة بك وإزالتها.
[المناسبة]: سهل التركيب والاستخدام ، مما يوفر مساحة أكبر لمنزلك ، مما يجعله خيارًا أفضل للحمام أو غرفة المعيشة أو المطبخ أو الشرفة أو أي مساحة أخرى.

محتويات الحزمة:
1x حامل زهور
























