https://ar.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Pain-Relief-Pillow-Backrest-with-Head-Pillow-Home-Office-Furniture-Decor-p-1652273.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أريكة الظهر وسادة السرير الأريكة مقعد وسادة الراحة وسادة الخصر لتخفيف الآلام مسند الظهر مع رئيس وسادة ديكور أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

1. المواد: غطاء وسادة المثلث ثلاثية الأبعاد هذه مصنوع من مزيج القطن والكتان والحشو من ألياف البوليستر (PP-Cotton) ؛ الجيب الجانبي مريح وعملي ، ويمكن وضع التليفونالمحمول هاتفًا ، وجهاز تحكم عن بعد ، وما إلى ذلك.

	2. تخفف من آلام أسفل الظهر: يمكن لهذه الوسادة المصبوبة المبسطة المريحة أن تصحح وضعية الجلوس وتوفر دعمًا لأسفل الظهر والظهر ؛ قد يحمي الثبات السليم جسمك من التعب والآلام ؛ توفير الراحة والراحة.

	3. وسادة راحة السرير متعددة الوظائف: الوسادة صلبة وكبيرة للغاية ، وتحمي رأسك ورقبتك وكتفيك وظهرك وقطني من الصلب وتوفر دعمًا ممتازًا للظهر والرقبة وتوفر بشكل مريح أثناء القراءة ومشاهدة التلفزيون.

	4. FUNTION: الشكل الثلاثي هو ديكور منزلي عصري للسرير ، سرير نهاري ، أريكة ، كرسي ، بجانب ، أريكة مكتب ، فوتون ، مقعد حب ، كرسي صالة ، مقعد نافذة ، غرفة معيشة ، نافذة عائمة ، سيارة ، غرفة ضيوف في جميع الفصول . هدية مثالية لنفسك أو لأصدقائك أو أفراد الأسرة.

	5. هدية: الوسادة مناسبة لمعظم المناسبات أو المهرجانات ، مثل عيد الطفل ، وعيد الأم ، وعيد الحب ، وعيد الميلاد ، وعيد الميلاد ، والذكرى السنوية ، وعيد الشكر ، وعيد الأب.



مواصفات المنتج:

المنتج الفئة: وسائد / وسائد (مع لب)

	النمط: الحد الأدنى الحديث

	مادة الجاكيت: قطن

	مادة الحشو: قطن PP

	المادة: قطن

	نمط: عادي

	اللون: القنب والقهوة والأرجواني واليوسفي والأحمر والرمادي الداكن والرمادي الدخاني أخضر

	الحجم: 45 * 45 * 20 سم

	ملء المحتوى: 90٪ (شامل) -100٪ (غير مدرج)



الشحنة تحتوي:

1 × مسند رأس

	1 × وسادة مستديرة





