https://ar.banggood.com/Smart-Electronic-Fingerprint-Door-Lock-Touch-Password-Keys-With-Lock-Core-Keypad-p-1658701.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
قفل باب البصمة الإلكتروني الذكي لمس مفاتيح كلمة المرور مع قفل لوحة المفاتيح النواة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















خواص المادة:

	النوع: قفل باب ومجموعة أدوات التثبيت

	المواد: سبائك الزنك

	الدرجة الأساسية: C Grade

	وقت المسح: <0.5 ثانية

	لون أسود, برونز

	سعة البصمة: 100

	طول كلمة المرور: كلمة مرور من 6 إلى 12 رقمًا

	عدد كلمات المرور: 100 مجموعة

	امدادات الطاقة الجهد: 6.0V

	مصدر طاقة الطوارئ: واجهة USB

	حجم المنتج: 8.3x36 سم / 3.3 × 14.2 بوصة

	مزود الطاقة: بطارية ليثيوم مدمجة

	مناسبة لسمك الباب: 40-110mm

	فتح الأسلوب: بصمة ، كلمة المرور ، بطاقة القرب ، مفاتيح .APP

	نوع الباب المطبق: أبواب خشبية ، أبواب أمان ، غير القابل للصدأ أبواب فولاذية



ميزات:

	- تناسب معظم جسم الباب.

	- مناسبة للعائلات والشقق والمدارس ومساحات المكاتب وهلم جرا.

	- مصنوعة من سبائك الألومنيوم ، والحماية من الحرائق ، ومكافحة السرقة والتآكل.

	- C قفل مركزي ، دعم فني ضد السرقة ، أكثر أمانًا.

	-FPC تقنية التعرف على مستشعر بصمات الأصابع ، وقت التعرف ≤ 0.5 ثانية.

	- فتح بصمة الإصبع الحية ودعم فتح كلمة المرور ، وفتح بطاقة القرب.



الحزمة تشمل(بدون البطارية):

	2 × بصمة قفل الباب الباب

	1 × قفل النواة

	2 x Keys

	1 مجموعة تركيب الملحقات





























