https://ar.banggood.com/Bed-Rail-Safety-Get-Up-Handle-Assisting-for-Elderly-Expectant-Mother-Aid-Handrail-p-1661528.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
سلامة حاجز السرير ، الحصول على مقبض يساعد على درابزين مساعد الأمهات الحوامل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:الموديل: E90680المواد: الكربون المغلفة فولاذاللون: كما تظهر الصورةالحجم: 70 * 60.5 * 51.52 سم (27.5 بوصة × 23.8 بوصة × 20.2)ماكس الحاملة: 136 كجم سمات:- مصنوعة من مادة فولاذ عالية الجودة مغلفة بالكربون ، متينة وثابتة ومضادة للانزلاق ومضادة للصدأ.- إنها تساعد الأم الحامل، وكبار السن ، والقدمين يؤذون الأشخاص الذين يصعدون وينخفضون بسهولة وأمان ، ويساعد على منع السقوط ويعزز استقلالية المستخدم.- تتميز بحقيبة تخزين ، مما يتيح سهولة الوصول إلى أي شيء قد يكون مطلوبًا في الليل ، على سبيل المثال الكتب أو زجاجة الماء.- سهل التجميع ، مناسب للاستخدام.- مناسب للمنزل ، المستشفى ، المركز الطبي المجتمعي ، إلخ. الحزمة تشمل:1 X سرير السكك الحديدية ملحوظة: يُرجى السماح باختلاف طفيف يبلغ 1-3 سم بسبب القياس اليدوي واختلاف بسيط في اللون لإعدادات العرض المختلفة. الصور هي للاشارة فقط ، يرجى جعل الكائن كمعيار. شكرا لتفهمك!




