https://ar.banggood.com/Yoni-Steam-Seat-Stool-Vagina-Herbal-Sitz-Bath-Bowl-Female-Bidet-Toilet-Chair-p-1670508.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
يوني مقعد البخار البراز المهبل العشبية سيتز حمام السلطانية الإناث بيديت كرسي المرحاض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















【تخصيص】المواد: PP + حديداللون: أبيض + أسودالسعة: ٤ لترالحاملة: 100 كجم【سمات】● يوفر دعمًا لطيفًا وفعالًا لعافية المرأة.● تصميم ثقب علوي لتعليقه بسهولة ، لا تشغل المساحة.● شكل قوس تصميم سطح الجلوس الحميمة ، تصميم مريح ، أكثر ملاءمة للاستخدام.● المرحاض في المنازل العادية قابل للتطبيق بشكل أساسي ، ويستخدم أيضًا مع الكرسي بسهولة.● يمكن استخدامه مع الأعشاب البخارية ينظف ويقوي وينشط مركز المرأة بلطف وفعالية ، مما يوفر فوائد من تقلصات الدورة الشهرية إلى زيادة الخصوبة.● يقال إنه يدعم الدورة الأنثوية الطبيعية للفرد ، ويساعدك على الشفاء والاسترخاء وإزالة السموم جسديًا وعاطفيًا. ويساعد في الانتباذ البطاني الرحمي وآلام الحوض وتدلي الرحم والإمساك ومتلازمة تكيّس المبايض.【الحزمة تشمل】1 X كرسي1 X Pot1 × فلوشيرلم يتم تضمين التعليمات. أتمنى يوم جميل!【يلاحظ】- يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.- يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. شكرا لتفهمك.




