https://ar.banggood.com/Drinking-Water-Tap-Filter-Kit-Ultrafiltration-System-Home-Kitchen-Water-Purifier-p-1674904.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طقم فلتر مياه الشرب والصنبور نظام الترشيح الفائق لتنقية مياه المطبخ المنزلي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:طقم فلتر مياه الشرب والصنبور نظام الترشيح الفائق لتنقية مياه المطبخ المنزليتخصيص:الحجم: 255 × 135 × 310 مماللون الابيضالمواد: Food Grade ABSضغط الماء المطبق: 0.1-0.3 ميجا باسكالدرجة الحرارة المطبقة: 5-45 درجة مئويةمصدر المياه المطبق: مياه الصنبور البلديةتدفق المياه: 3 لتر / دقيقةدقة الترشيح: 0.01 ميكرونميزة:1.PP مرشح القطنالمعالجة المسبقة لمياه الخام الواردة ، الترشيح الفعال للرواسب ، المواد الصلبة العالقة ، الغرويات ، الشوائب ، إلخ في الماء ، مساحة الترشيح الكبيرة وامتصاص الأوساخ ، تأثير الترشيح الجيد والخدمة الطويلة حياة2-فلتر الكربون المضغوطممتص بعمق في الماء والرائحة والكلور المتبقي والمواد العضوية والمواد الضارة الأخرى والكربون المنشط المضغوط طويل المدى وهيكل شبكي عالي الامتصاص ، تتميز خدمة المرشح حياة بأداء ترشيح مزدوج3. مرشح غشاء الترشيح الفائقيحتوي قلب المرشح الفائق من الغشاء الليفي المجوف على مسام دقيقة للترشيح الفائق أقل من 0.0 ميكرومتر ، والتي تحتوي بشكل فعال على مواد صلبة معلقة أكبر من 0.01 ميكرون في الماء والغرويات والجزيئات والشوائب الأخرى ، وهي جوهر الترشيح الفائق.4. بعد تحميل الفضة الكربون المنشطمزيد من الرائحة العميقة ، الكلور المتبقي ، يمنع بشكل فعال التلوث الثانوي للمياه النقية ، ويجعل مياه الشرب أكثر صحية وآمنة5.سهلة التركيب6. دقة عالية الترشيح والصحةالحزمة تشمل:نوع أ1 × جهاز تنقية المياه1 × غير القابل للصدأ فولاذ صنبور1 × Rawbelt1 × أنبوب PE1 × وجع زجاجة تصفية1 × مجموعة أدوات التثبيت1 × كتيباكتب ب5 × عنصر تصفيةالمزيد من التفاصيل:




