https://ar.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الفولاذ المقاوم للصدأ حوض الحمام صنبور مفرد الباردة مفرد مقبض بالوعة الحنفية مع خراطيم خالية من الرصاص







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المواد: غير القابل للصدأ فولاذعدد المقابض: مفردتركيب صنبور: ثقب مفردقلب الصمام: قلب الصمام الخزفيطريقة التثبيت: مثبتة على سطح السفينةالماء الساخن والبارد مفرد باردقطر فتحة التثبيت: ضياء. 25mm-28mmالارتفاع: 132 ملم ميزات:1. Ambilight وسطح جميل بطبقة نهائية من ثلاث طبقات بالطلاء الكهربائي ، وسطح لامع وجميل بطبقة نهائية ثلاثية الطبقات2. مواد خام مختارة ذات جودة عالية والبكتيريا والنحاس المقاوم للتآكل3. خرطوشة سيراميك مصقولة ودائمة لمقاومة تسرب المياه4. رافعة مريحة لتجربة استخدام أفضل. تكنولوجيا الحد الحالية وعملية التحول ثنائي للحفاظ على المياه بكفاءة5. مفرد مقبض صنبور حوض الحمام: مفرد مقبض تصميم ثقب واحد يتكامل للتحكم في درجة حرارة الماء وحجم التدفق بسهولة الحزمة تشمل:1 × صنبور حوض مع خراطيم مزايا صنبور فولاذ غير القابل للصدأ:(1) مادة الستانلس ستيل فولاذ لا تحتوي على الرصاص وهي من المواد الآمنة لجسم الإنسان.(2) يتم إنتاج جسم صنبور فولاذ من خلال عملية صب دقيقة. الأسطح الداخلية والخارجية للمنتج ناعمة ورقيقة ، ولا يوجد خطر خفي على الصحة والسلامة.(3) جميع الأجسام مقاومة للتآكل ولا تتطلب طلاء كهربائي.(4) جميع عمليات الإنتاج صديقة للبيئة وليس لها تأثير بيئي.(5) طالما كانت جديدة ، لا يوجد تآكل أو ذرف لطبقة الطلاء.صمام الأساسية:(1) استخدام قلب الصمام الخزفي الدقيق ، الصلابة العالية ، قلب الصمام الخزفي عالي الجودة ، الشعور بالراحة والضوء ، التشغيل السلس والموفر للعمالة ، المتين وعدم تسرب المياه.(2) لا صيانة ، لا تآكل ومقاومة الشيخوخة.(3) مناسبة للماء العسر والماء الدافئ ، لا تتأثر بالحجارة المكسرة أو الرمل.فحص المنتج: نظام فحص صارم ، اختبار المياه بنسبة 100٪ قبل مغادرة المصنع للتأكد من عدم تسرب الصنبور. تم مسح السطح نظيفا. من الطبيعي أن يحتوي الصنبور على الماء والمياه المتبقية.احتياطات التثبيت:(1) قبل تثبيت الصنبور ، يجب غسل المياه القذرة والبقايا والرمل والشوائب المتبقية في أنبوب الماء قبل تثبيت الصنبور لتجنب الانسداد.(2) يجب تركيب الصنبور وأنابيب الماء الساخن والبارد بشكل صحيح. في مواجهة الصنبور ، الجانب الأيسر متصل بالماء الساخن والجانب الأيمن متصل بالماء البارد.(3) تحقق من أبعاد التثبيت ، لا تجبر التثبيت لتجنب تلف أجزاء المنتج.(4) يتم حك السطح وتطهيره بانتظام بعامل تنظيف للحفاظ على نظافة السطح. لا تستخدم أي مواد تنظيف كاشطة ، أو قطعة قماش صلبة ، أو مناشف ورقية أو كرات فولاذ ، وأي مواد تنظيف أو صابون حمضية أو خشنة. امسح سطح الصنبور.المزيد من التفاصيل:




