https://ar.banggood.com/100CM-39In-Triangular-Wedge-Lumbar-Pillow-Support-Backrest-Soft-Bolster-Home-Office-p-1686023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryHomeGardenPop
100 سم 39 بوصة وسادة إسفين قطنية مثلثة الدعم مسند ظهر Soft مسند منزلي للمكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. المادة: قطيفة عالية الجودة ، حشوة: قطن بولي بروبلين عالي الكثافة ، مرونة جيدة ، سهلة الارتداد2. الميزات: مصنوعة يدويًا ، مواد صديقة للبيئة ، ناعمة ومريحة ، قابلة للتنفس ، تصميم سحاب ، سهلة التنظيف ، أسلوب بسيط ، سهل التركيب3. الوظيفة: حماية خصرك ، وظهرك ، ورأسك ، وتوفير بيئة مريحة للراحة ، أو تقديم هدية لصديق ، هي زخرفة رائعة ، عملية للغاية4. متعدد الوظائف: البقاء حتى وقت متأخر لمطاردة الأعمال الدرامية ، وممارسة الألعاب ، مريحة وموثوق بها.5. مشهد الاستخدام: مناسب بجانب السرير ، وسادة الأريكة ، السيارة ، المكتب ، نافذة الخليج ، إلخ. مواصفات المنتج:اللون: أزرق ملكي ، بيج ، برتقالي ، رمادي ، جمليالحجم: 100 * 50 * 22 سممادة السترة: قطيفةمادة الحشو: قطن PPنمط: عاديملء المحتوى: 90٪ (شاملة) -100٪ صفقة:1 × وسادة




