https://ar.banggood.com/Bamboo-Laptop-Desk-Adjustable-Portable-Breakfast-Serving-Bed-Tray-Multifunctional-Table-with-Tilting-Top-Storage-Drawer-p-1688854.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مكتب كمبيوتر محمول من الخيزران قابل للتعديل محمول الإفطار يخدم صينية السرير طاولة متعددة الوظائف مع درج تخزين علوي مائل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المواد: الخيزرانالحجم: كما تظهر الصورة ، 2 أنماط[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]سمات:- تحتوي كل أرجل قابلة للطي على 1 مقبض يمكنها ضبط أي ارتفاع وزاوية تحتاجها. - حواجز غير قابلة للانزلاق يمكن أن تمنع انزلاق الكمبيوتر ؛.- مع الكأس و الأخدود هاتف موبايل.- مع درج صغير ، مناسب لتخزين الأشياء الصغيرة.- لوحة بفتحات تهوية تساعد الكمبيوتر على تبديد الحرارة في الوقت المناسب. - قابلة للطي في المكتب والساقين ، صغيرة الحجم ، سهلة الحمل ، سهلة الاستخدام ؛ - الاستخدام: مكتب كمبيوتر ، مكتب للكتابة ، لوحة رسم ، لوحة ، طاولة طعام ، حامل زهور ، إلخ. الحزمة تشمل:1 × طاولة كمبيوتر محمول قابلة للتعديلملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.إذا كان لديك أي أسئلة، يرجى الاتصال بنا.أتمنى أن يكون لديك وقت تسوق سعيد!




