https://ar.banggood.com/Metal-Plant-Display-Stand-Flower-Pot-Holder-Shelf-Garden-Patio-Indoor-Outdoor-p-1699966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مصنع المعادن عرض حامل اناء للزهور حامل الجرف حديقة الفناء داخلي في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:مصنع المعادن عرض حامل اناء للزهور حامل الجرف حديقة الفناء داخلي في الهواء الطلق.سمات:- حامل Flowpot مصنوع من الحديد عالي القوة ، وطلاء مقاوم للصدأ في السطح ، ومقاوم للصدأ ومقاوم للصدأ ، وقدرة تحميل تصل إلى 30 كجم ، ومناسبة لتحمل وزن أنواع مختلفة من النباتات المحفوظة بوعاء.-تصميم أنيق وملمس ناعم: تصميم فني جميل من الحديد ، وطلاء بخاخ إلكتروستاتيكي بدرجة حرارة عالية ، يجعل ديكورًا جديدًا ورائعًا لحديقتك.- قوي للاستخدام اليومي: تم تصميم حامل النبات هذا بثلاث نقاط دعم مما سيجعل أواني الزهور تقف بثبات دون السقوط.- تعزيز عرض الصحة للنباتات المثالية: يعمل القوس المرتفع على تحسين تدفق الهواء حول النبات ، ويأخذ نموًا صحيًا للنبات لمساعدتهم على العيش لفترة أطول.-حجم كبير وسهل التجميع: حجم إطار النبات الطويل: 77 سم LX 32 سم H. والجزء العلوي من حامل الزهرة هو وعاء عرض 35 سم. الزهرية على الموضع مستقرة للغاية ولن تتحرك. لا تقلق بشأن التجميع ، يمكنك استكماله بمفتاح ربط واحد فقط للتجميع بسهولة. -تناسب الأماكن - ضع الرف في الحديقة أو ضعه في زاوية الغرفة ، اعرض النباتات بشكل جميل ، حامل زارع الزهور. مثالية لعشاق المنزل والحديقة.تخصيص:رقم الموديل: D77562 اسم المنتج: حامل وعاء زهور حديدالمادة: حديدسعة التحميل: 30 كجمالدعاوى: في الداخل / في الهواء الطلقحجم إطار النبات الطويل: 77x32 سم (الطول × العرض)حجم الطبقة العليا: 35x5cm (قطر × عمق)الكمية: 2 قطعةاللون: أسود / أبيض / بني (يرجى إخبارنا بالألوان التي تريدها. يمكنك ترك الرسالة على ملاحظة PayPal الخاصة بك لإخبارنا.)الحزمة تشمل:2 x حامل للزهور من الحديد (سهلة التركيب بنفسك)(يحتوي العنصر فقط على رف زهور ، ولا يشمل إناء الزهور والزهور.)




