https://ar.banggood.com/Wooden-Plant-Stand-Garden-Planter-Flower-Pots-Stand-Shelf-Indoor-Outdoor-p-1699582.html?cur_warehouse=CN&ID=528224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مصنع خشبي حامل حديقة الغراس أواني الزهور حامل الجرف داخلي في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:مصنع خشبي حامل حديقة الغراس أواني الزهور حامل الجرف داخلي في الهواء الطلق.سمات:● أضف المناظر الطبيعية المختلفة لحياتك.● تغطية مساحة صغيرة ، والاستفادة من مساحة كبيرة.● مقاوم ومقاوم للتآكل ومضاد للتآكل.● قدرة تحمل عالية القوة والسلامة والاستقرار.● مع عجلات ، يمكنك بسهولة الانتقال إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه.● تصميم عجلة عالمي صامت ، تصميم قفل ، سهل الدفع والسحب.● تصميم الإطار المرتفع والمنخفض يجعل الزهرة أكثر هرمية.● الإطار ذو التصميم المتقاطع صلب ، مصنوع من الأوكالبتوس ، عملي ودائم.● تقوية الدعامة القطرية والتعزيز الأمامي والخلفي وتعزيز استقرار العمود.● يمكن استخدام المكاتب والشرفات وأماكن الترفيه والمحلات التجارية والأماكن الخارجية وغيرها.● لا تشغل الأرض ، حافة الأريكة ، جانب السرير ، الشرفة ، يتم وضع أي زاوية حسب الرغبة. تخزين متعدد الوظائف ، يمكن استخدامه كحامل زهور ، رف كتب ، رف تخزين ، إلخ.● تتبنى عملية كربنة حماية البيئة ، أداء مستقر ، خالية من الفورمالديهايد ، مقاومة للتآكل ، تصميم أنساني ، توازن النبات ، تخزين مناسب.تخصيص:المادة: خشب متيناللون: لون الكربنةالحجم (L * H): 95 × 96 سم / 37.4 × 37.8 "نمط اختياري: # 1: اكتب K بدون عجلات# 2: اكتب K2 مع عجلاتالحزمة تشمل:1 × رف حامل وعاء الزهور الخشبي1 × حقيبة من الملحقات




