https://ar.banggood.com/3-Tier-Metal-Plant-Stand-Flower-Pot-Holder-Shelves-Garden-Home-Indoor-Outdoor-p-1699522.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 طبقات معدنية حامل نباتات اناء للزهور رفوف حديقة المنزل داخلي في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:3 طبقات معدنية حامل نباتات اناء للزهور رفوف حديقة المنزل داخلي في الهواء الطلق.ميزة:- تصميم جميل بوعاء Stander لمحبي المنزل والحديقة. - متين وآمن وسهل التنظيف والإزالة. - امنح منزلك أو سطح السفينة أو الفناء مزيجًا مثاليًا من الطراز الكلاسيكي والجمال الطبيعي مع حامل الغراس الساحر هذا. - إنشاء عروض جذابة للزهور المحفوظة بوعاء. - مثالية للباحات ، الشرفات ، المكاتب والشرفات.تحديد:رقم الموديل: E70195الخامة: معدنالحجم: 70 × 58 × 60 سماللون: أسود / أبيض / قهوة(يرجى إخبارنا بالألوان التي تريدها. يمكنك ترك رسالة بريد إلكتروني على ملاحظتك على PAYPAL لإخبارنا. وإلا ، فسوف نرسلها لك بشكل عشوائي.)الشحنة تحتوي: 1x رف نبات(يحتوي المنتج على رف زهور فقط ، ولا يشمل وعاء الزهور والزهور.)




