https://ar.banggood.com/8-Holes-Misting-Irrigation-System-Kit-Tubing-Hose-Dripper-5-or-10-or-15-or-18-or-20-or-25-or-50M-p-1706873.html?cur_warehouse=CN&ID=514179&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8 ثقوب التغشية نظام الري كيت الأنابيب خرطوم المنقط 5/10/15/18/20/25/50 م







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















المقدمة:إنها مجموعات ري تستخدم على نطاق واسع ، يمكننا استخدامها في زهور الري التلقائية ، سقي النبات التلقائي ، سقي السيارات. يمكن أن يوفر وقتك ومياهك. نظام سقي السيارات ، إنه جيد في سقي النباتات والزهور.الميزات:1. للتبريد في الهواء الطلق والتبريد النظام مع رشاشات بلاستيكية فوهة رش مجموعة متنوعة.2. تواصل مع صنبور المياه الصفحات الذكور 1/4 بوصة.3. مثالية للزراعة ، الحديقة ، الحديقة ، الفناء ، الدفيئة ، حمام سباحة ضباب التبريد الري الضباب.5. الري بالتنقيط الدقيق لنمو النبات الأخضر والصحي مع استخدام منخفض للمياهتخصيص:اللون الرئيسي: خرطوم أسود + موصل أحمرطول الخرطوم: 5/10/15/18/20/25/50 مترالمواد: بولي إيثيلين ، بلاستيك ، نحاس ، غير القابل للصدأ فولاذالتطبيقات: الزهور ، النباتات ، بونساي والفواكه المحفوظة ، للمنازل العائلية والفنادق والنوادي والمكاتب وغيرها من النباتات ذات الرعاية الذكية.رزمة المحتوى: (التوصيل حسب الطلب)1. 5 متر 35 قطع عدة2. 10 متر 35 قطع عدة3. 10M 41PCS عدة4. 10M 50PCS عدة5. 15M 65PCS عدة6. 18 متر 65 قطع عدة7. 20 متر 80 قطع عدة8. 25M 95PCS عدة9. 50 متر 95 قطع عدة




