https://ar.banggood.com/Large-BBQ-Barbecue-Steel-Charcoal-Grill-Portable-Outdoor-Picnic-Cooking-Stove-p-1707095.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
كبير للشواء شواء شواء الفحم الفحم المحمولة موقد الطبخ نزهة في الهواء الطلق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:●فقط اجتمع مع جميع أصدقائك أو عائلتك للحصول على هذا النوع من الرومانسية المميزة للطبخ المدخن في الهواء الطلق واستمتع بالطعم الجيد للطهي بالفحم.● مصنوعة من مادة الحديد قسط. مقاوم للحرارة. ليس من السهل أن تكون مشوهة أو صدئة. آمن وصحي ، سهل الاستخدام والتنظيف.●ما عليك سوى اختيار هذه الهدية المثالية والمثالية للشواء والنزهات والخيال والتخييم أو قضاء ليلة في الفناء أو الحفلات الداخلية أو الخارجية أو السفر أو الحديقة أو الشاطئ أو البرية مع أصدقائك وعائلتك.●حجم صغير.تصميم مضغوط ، مناسب للحمل وسهل التجميع.تخصيصالاسم: BBQ Grill المادة: غير القابل للصدأ فولاذ + شواية مطلية بالكروماللون الفضيالبعدوزن المنتج: 4 كجم حجم المنتج: 73.00 × 33.00 × 71.00 سم محتويات الحزمة1 × شواية باربيكيو  1 x Manual




