https://ar.banggood.com/Non-Electric-Handheld-Toilet-Bidet-Spray-Shattaf-Bathroom-Sprayer-Shower-Head-p-1710750.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رذاذ المرحاض بيديت غير الكهربائية المحمولة شطاف حمام البخاخ رأس دش







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. مصنوعة من ABS مادة ، بسيطة ودائمة ، تستمر لفترة طويلة.2. يشتمل على مميزات أمان متميزة وهو مصمم للعمل بفاعلية عند ضغط الماء العالي.3. إدفع مفتاح كهربائي تصميم الاسترداد التلقائي ، سهل الاستخدام ، وليس من السهل الصدأ والمياه يمكن أن تصل إلى مسافة بعيدة.4. مع رأس دش مريح يدويًا ، يعد هذا المنتج مثاليًا لتنظيف الحمامات والمراحيض.5. أضف لمسة حديثة إلى حمامك أو مرحاضك مع هذه المجموعة الصلبة الأنيقة.6. سهلة التركيب أو الإزالة أو التنظيف.تخصيص:المواد: ABSاللون الابيضحجم رأس البخاخ: (L * W) تقريبا. 20.5 * 20.5 سم / 8.07 * 8.07 بوصةخرطوم قابل للتمديد (نطاق ممتد): في نطاق 1.5 متر / 59.05 بوصةمكان مناسب: الحمام ، المرحاضالاستخدام المناسب لـ: حمامات الحيوانات الأليفة ، مرحاض دافق ، غسل الحمام ، تنظيف الزاوية الميتة إلخ.الحزمة تشمل:1 × رأس البخاخ1 × خرطوم PVC1 × القوس




