https://ar.banggood.com/111+63+55cm-Large-Deep-Folding-Bath-tub-Adults-Bath-Tub-Children-Bath-Tub-With-Lid-p-1714561.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
111 * 63 * 55 سم حوض استحمام عميق كبير قابل للطي بالغين حوض استحمام للأطفال حوض استحمام مع غطاء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. منتجاتنا مناسبة لكل من البالغين والأطفال.2. يمكن طي المنتج في أي وقت و يشغل مساحة صغيرة.3. المنتج يحتوي على غطاء ، ومساحة كبيرة مغلقة ومعزولة للحد من فقدان الحرارة.4. الحامل ذو الأربع أرجل لمنتجنا سميك مع وسادة سيليكون مانعة للانزلاق.5. اعتماد مادة المطاط لينة TEP صعبة للغاية ، وتناسب بسلاسة مع حوض PP ، هو أكثر دواما دون خوف من الضرر.6. ثقوب تصريف مزدوجة ، كل من القاع والجانب لها ثقوب تصريف.7. طبقة مزدوجة الحواف ، تصميم قطعة واحدة بدون حواف وزوايا. تخصيص:موادالبلاستيك ، PP + TPEاللونأخضر ، أزرق ، ورديوزن8.2 kgأسلوبطي مع غطاءنطاق التطبيقالاستحمامتوسيع الحجم111*63*55cmحجم مطوي111*63*22cm ملحوظة:1.بسبب القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر ، شكرًا لك.2. بسبب مشاكل التصوير مثل الضوء ، سيكون هناك انحراف لوني ، يرجى توخي الحذر. الحزمة تشمل:1 Xدلو الحمام 




