https://ar.banggood.com/66-96CM-Adjustable-Telescopic-Over-Sink-Dish-Drying-Rack-Holder-p-1721865.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
66-96 سم قابل للتعديل تلسكوبي أكثر من بالوعة حامل تجفيف الأطباق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة：1. تصميم تلسكوبي قابل للتعديل ، ضبط بحرية طول رف الطبق ، والذي يناسب كل من مفرد ومزدوجة الحوض.2. الكل في واحد منظم متعدد الوظائف والوظيفي: يمكنه تخزين أحجام مختلفة من الأواني. بما في ذلك الأطباق والأوعية والسكين ولوح التقطيع وغطاء الوعاء والمنظفات وعيدان تناول الطعام وملعقة وشوكة والفواكه والخضروات ، إلخ.3. توفير المساحة: فعال تخزين وتنظيف مطبخك. يساعدك التصميم فوق الحوض على الاستفادة القصوى من المساحة فوق الحوض ويوفر مساحة أكبر في المطبخ.4. متينة وقوية: مواد فولاذية عالية الجودة 304 غير القابل للصدأ لضمان متانة طويلة الأمد وسهلة التنظيف. والطبقة المقاومة للصدأ تحافظ على رف تجفيف الأطباق بعيدًا عن الصدأ لفترة طويلة.5. قدرة عالية على الحمل.6. سهولة التركيب: يمكن للجميع تجميع الهيكل البسيط بسهولة دون الحاجة إلى ثقب الثقوب في الحائط ، مما يجعل من السهل تحريكه.تخصيص:اللون أسودمادة ستانلس ستيلالبعد (قابل للتعديل Length)(الحد الأدنى) 66.5x31x54.5 سم / 26.2 × 12.2 × 21.5 سم(الحد الأقصى) 96x31x54.5 سم / 37.8 × 12.2 × 21.5 سميناسب Fأو كلا من مفرد ومزدوجةملحوظة: 1. يرجى التأكد من أن طول الحوض الخاص بك أقل من 96 سم (37.8 ") ، وأن ارتفاع اللسان أقل من 43 سم (16.9").2. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-5 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.3. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك. الحزمة الأولىمتضمن:1 X مجموعة تركيب رف الطبق




