https://ar.banggood.com/2pcs-Chair-Armrest-Pads-Memory-Foam-Elbow-Pillow-for-Forearm-Pressure-Relief-Universal-Chair-Arm-Cover-Set-Office-Chair-Supplies-p-1721877.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 قطع منصات مسند ذراع كرسي رغوة الذاكرة الكوع وسادة للساعد الضغط الإغاثة العالمي ذراع كرسي مجموعة مكتب كرسي الإمدادات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:★ يمكن أن يوفر البوليستر السلس ورغوة الذاكرة عالية الكثافة راحة كبيرة لمسند ذراع كرسي الكمبيوتر المكتبي. ★ سهولة التنظيف ، يمسح بقطعة قماش مبللة★ وسادة ذراع الكوع وسادة رغوة الذاكرة تناسب كوعك وساعدك ، في حين تساعد على الحد من الانزعاج من نقاط الضغط الناجمة عن حساسية الكوع.★ أسفل عدم الانزلاق ، لا داعي للقلق بشأن نقل وسادة مسند الذراع ، وذلك لضمان تثبيت وسادة مسند الذراع على الكرسي.★ فهي ليست فقط مساند للذراعين للكراسي ، ولكن أيضًا منصات لوحة المفاتيح والماوس معصم.★ هذه هي الهدية المثالية والعملية لأصدقائك وعائلتك ، أو تعرف من يملك كرسي مكتب / منزل أو كرسي مكتب أساسي أو كرسي مكتب أو كرسي متحرك.تحديد:★ المواد: بوليستر★ الوزن: 50 جرام / قطعة★ اللون: أسود ، رمادي ، أزرق ، أحمر★ مشهد قابل للتطبيق: كرسي مكتب ، كرسي طاولة طعام ، كرسي ترفيه ، إلخ.★ الحجم: 250 * 75 * 60/30 ملمالشحنة تحتوي:★ 2 * وسادات كرسي مسند ملحوظة:★ بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.★ بسبب القياس اليدوي وأساليب القياس المختلفة ، يرجى السماح 1-3 سنتيمتر الانحراف. شكرا!    




