https://ar.banggood.com/3D-DIY-Brick-Pattern-Wallpaper-Waterproof-Home-Living-Room-Bed-Room-Kitchen-Wallpaper-p-1725779.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ورق حائط بنمط قرميد ثلاثي الأبعاد DIY ضد للماء ورق حائط للمطبخ وغرفة المعيشة وغرفة النوم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:رغوة ناعمة مزخرفة 1.3D ، طفل مضاد للتصادم ، رعاية آمنة لعائلتك2-السلامة وحماية البيئة ، غير سامة وخالية من الرائحة ، مناسبة لمساحة منزلية آمنة للأسرةنابض بالحياة ، تأثير نمط الطوب الطبيعي ، أسلوب بسيط وحديث3.Free DIY ، سهلة التصميم الذاتي اللصق ، التثبيت ، عارضة الكولاج ، قطع تعسفيامقارنة ورق الحائط تأثير أفضل للحد من الضوضاء4.طرق التثبيت: لصق السطح نظيفًا بالالتصاق ، مثل: سطح الخشب ، سطح الزجاج ، بدون جدار غبار ، ضرب الجزء السفلي من معجون الجدار وما إلى ذلك.تخصيص:مواد رغوة البولي ايثيلينبحجم 70 X 77 cmاللونأبيض / ضوء أزرق / ضوء أرجواني / ضوء وردي / أخضر / أصفرمتعدد الأغراضالجدران المميزة ، تيV الجدران ، وخلفية الأريكة ، وجدران غرفة المعيشة ، وجدران غرفة النوم ، وتزيين جدران المكاتب المنزلية ، وما إلى ذلك.تصميم DIY:يمكنك قطع لوحة الحائط ثلاثية الأبعاد المصنوعة من الطوب بالطريقة التي تريدها بالمقص بسهولة شديدة ، وتصميم الحائط الإبداعي الخاص بك. سهل التطبيق والإزالة ولا يترك علامات وبقايا. الحزمة تشمل:1 Xملصق حائط ثلاثي الأبعاد من رغوة البولي ايثيلين




