https://ar.banggood.com/Multi-layers-Floor-Hanger-Clothes-Rack-Shoes-Storage-Shelf-Hats-Wardrobe-for-Home-Furniture-p-1731041.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
متعدد الطبقات شماعات أرضية رف ملابس أحذية تخزين الجرف القبعات خزانة ملابس للأثاث المنزلي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:سعة كبيرة مع رف جانبي 4 طبقات ، رف علوي وسفلي تخزين ، رف معطف من الطبقة و 4 خطافات جانبية.◆ مصنوعة من أنابيب الكربون فولاذ عالية الجودة ، غير قابلة للصدأ. يمكن أن تتطابق مع أي ديكور في منزلك.مجموعة مثالية من الرف ورفوف المعاطف والأحذية تخزين خزانة ملابس ؛ مناسبة للمدخل والقاعة والردهة وغرفة النوم والمكتب.mesh رف شبكي كبير للملابس والقبعات والحقائب والأوشحة والأحذية و تخزين صندوق.تحديد:اللون الابيض؛ أسودالخامة: معدنالطول الإجمالي: 132 سم / 51.97 بوصةالعرض الإجمالي: 41 سم / 16.14 بوصةالارتفاع الإجمالي: 150 سم / 59.06 بوصة[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]الحزمة تشمل:1x رف ملابس الأحذية(الرف فقط. لا يتم تضمين الأشياء الأخرى الموضحة في الصور.)ملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تمانع في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




