https://ar.banggood.com/360-Degree-Rotatable-Adjustable-Sofa-Lazy-Chaise-Lounge-Chair-Reading-Living-Room-Bedroom-Foldable-Soft-Leisure-p-1731565.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أريكة قابلة للدوران بزاوية 360 درجة قابلة للتعديل ، كرسي صالة استرخاء ، قراءة لغرفة المعيشة وغرفة النوم ، قابلة للطي Soft الترفيه







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:مقعد يجعلك تداعب بإعجاب - خفيف الوزن وسهل التجميع ، ومسند ظهر قابل للتعديل ، وتصميم قابل للإزالة والغسل ، ومواد مختارة. أقمشة مختارة عالية الجودة ، تكون مرنة وثابتة ، ومقاومة للاهتراء ومقاومة للبقع ، وسطح حبيبي خشن. شعور مريح ومريح للجلد ، مريح ومسامي ، تبديد حرارة شفاف ، دافئ في الشتاء وبارد في الصيف ، سيرافقك للاستمتاع بكل موسم. هذا النسيج عالي الجودة لا يتلاشى. هذا تغيير في استخدام الأريكة! لم يعد هو النمط الفردي للماضي ، ويجعل الأريكة متنوعة!يؤكد كرسي القمر على التعايش بين الراحة والدعم ، والنعومة المعتدلة تجعل الناس يجلسون لفترة طويلة دون تعب ؛ أولئك الذين يحبون الأريكة الناعمة سيحبونها.عندما لا ترغب في النهوض وأخذ الأشياء بجانبك ، فأنت تحتاج فقط إلى الالتفاف بشكل عام للحصول على ما تحتاجه ، مما يجعل وظيفة منتجاتنا أكثر عمليةتحديد:الاسم: كرسي صالة قابل للتدويرالوظيفة: 5 تروس قابلة للتعديل ، 360 درجة قابلة للدورانالمادة: كتان + حشوة إسفنج قماش عالي المرونة + فولاذالحجم: الطول الإجمالي: 84 سماللون: أحمر ، كاكي ، قهوة ، بحيرة زرقاء. الشحنة تحتوي:1 * كرسي صالة دوار




