https://ar.banggood.com/3000W-220V-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-Instant-LED-Display-For-Home-Bathroom-Kitchen-With-Showerhead-p-1733268.html?cur_warehouse=CN&ID=6292510&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3000 واط 220 فولت صنبور كهربائي صنبور سخان الماء الساخن لحظة LED عرض للمنزل الحمام المطبخ مع رأس دش







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. 3 ثوان للحرارة السريعة.2. انقطاع التيار الكهربائي حساسة للغاية.3. عزل مزدوج للماء والكهرباء لضمان الاستخدام الآمن.4. يمكن التحكم في الصنبور ليكون دوران 360 درجة.5. يمكن استخدامه مباشرة على الحنفية بدون أي معدات خاصة.6. ABS لدائن بيئية ، مقاومة لدرجات الحرارة العالية ، ناعمة وقوية ، ليس من السهل أن تنفجر.7. مريحة ، بسيطة ، وسهلة التركيب ، يمكن استخدامها في المطبخ ، المرحاض ، إلخ.8. استخدام ثنائي الساخنة والباردة. شاشة عرض درجة الحرارة ، درجة الحرارة الحالية واضحة في لمحة.9. قوي مضاد للختم ، بحيث لا يكون المنتج سهل الشيخوخة ، والأمن أكثر دواما ودائمة.10. لا حاجة لتخزين المياه للتسخين المسبق ولا حاجة للتدفئة. لتجنب تسخين الكثير من الماء والنفايات.تخصيص:اسم صنبور صنبور كهربائينوعمقبض واحد وثقب متعددالكوع وأنبوب التسخين مواد304 غير القابل للصدأ فولاذالفولطية220V/50HZالتصنيف القوة 3000Wدرجة مقاومة للماء IPX4طريق المدخل تحت المؤثرماء الضغط 0.04-0.5 ميجا باسكالدوران360 درجة للتدويرخرطوم الطول1.2Mملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-5 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل:1 Xحنفية الماء الساخن الفوري1 Xخرطوم1 X موصل ثلاثي1 X رأس الدش1 X قابس كهرباء




