https://ar.banggood.com/Wooden-Computer-Laptop-Desk-Modern-Table-Study-Desk-Office-Furniture-PC-Workstation-for-Home-Office-Studying-Living-room-p-1733822.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
خشبي كمبيوتر محمول مكتب طاولة حديثة مكتب دراسة أثاث مكتبي الكمبيوتر محطة عمل للمنزل والمكتب دراسة غرفة المعيشة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















فقط مكتب كمبيوتر. لا يتم تضمين أشياء أخرى في الصور.تحديد:اللون: لوح أبيض + إطار أسودالمواد: لوح خشبي + إطار فولاذيالحجم: 80 × 40 × 72.2 سم / 31.5 بوصة × 15.75 بوصة × 28.43 بوصة[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]سمات:◆ قوي وثابت ، مصنوع من إطار فولاذ وسطح طاولة لوح سميك.◆ يوفر سطح المكتب المتسع مساحة كافية للاحتفاظ بالكمبيوتر المحمول وتشتيت الأشياء.◆ متعدد الوظائف: يمكن استخدام هذا المكتب كمكتب كمبيوتر ، ومحطة عمل مكتبية ، ومكتب اجتماعات ، وطاولة دراسة ، ومكتب للكتابة ، ومكتب ألعاب ، إلخ. قم بإضفاء الطابع الشخصي على مكتبك المنزلي باستخدام هذا المكتب العملي.◆ عظيم لطلاب المدارس المنزلية ، طالب جامعي.◆ حجم كبير لمكتب صغير أو غرفة نوم.الحزمة تشمل:1 × مكتب كمبيوترملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تمانع في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




