https://ar.banggood.com/120x45x73cm-Laptop-Computer-Desk-Study-Table-Storage-Home-Office-Workstation-Kit-p-1738019.html?cur_warehouse=CN&ID=514849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
120x45x73 سم كمبيوتر محمول مكتب طاولة دراسة تخزين المنزل مكتب محطة العمل كيت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. علاج فيليه ： معالجة زاوية مستديرة ناعمة ، ليس من السهل خدشها أو نتوءها2. إطار فولاذ الحامل ： الإطار فولاذ الداعم مستقر وصلب ، والهيكل مستقر3. وظائف مختلفة تخزين للكتب وأجهزة الكمبيوتر ونباتات الأصص و اليومي الضروريات ، إلخ.4. تخزين مثالي طاولة عصرية ومتعددة الاستخدامات ، تحتوي على مضاعف وظيفة لتلبية الاحتياجات المختلفة5. استرخِ لقدميك مساحة فسيحة للنشاط تحت الطاولة ، ليس من السهل ارتطامها وتحرير قدميكتخصيص:مادةإطار فولاذي + لوحةاللوننوع أ: لون البلوط القديم محكم اكتب ب: لون خشب القيقب الكرز الأنيقبحجم20 سم × 45 سم × 73 سم / 47.2 × 17.7 × 28.7 بوصةملائم SسينBادروم ，Sتودي ，Lيعيش Rأوميلاحظ:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.صفقة متضمن:1 X مكتب كمبيوتر




