https://ar.banggood.com/New-Brass-Paint-Kitchen-Faucet-Single-Hole-Pull-Out-Spout-Kitchen-Sink-Cold-And-Hot-Water-Mixer-Tap-Stream-Sprayer-Head-p-1738708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
صنبور مطبخ نحاسي جديد مفرد فتحة سحب صنبور بالوعة المطبخ خلاط مياه باردة وساخنة صنبور رأس بخاخ تيار







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:موادنحاسقطر مقعد الصمام10cmنوع التثبيتجالسفئة الوظيفةصنبور الخلططريقة الافتتاحنوع مفتاح الربطالوزن الصافي1750قطر أنبوب المدخل والمخرج25النوع المطبقصنبور المطبختكنولوجيا السطحورنيش الخبزالميزات:1. 【صب ماهر】 - هيكل نحاسي صلب مع طلاء نهائي لمقاومة التآكل والصدأ والخدش وسهل التنظيف. لا بصمات الأصابع ولا تسجيل المياه ، مما يوفر لك تجربة استخدام مريحة.2. 【تصميم فريد】 - تصميم صنبور عالي القوس يوفر مساحة أكبر للأواني / المقالي ، ويوفر الدوران 360 درجة خلوصًا فائقًا لمجموعة متنوعة من أنشطة الحوض. الرافعة الفردية سهلة الاستخدام وسهلة لتلطيف المياه.3. 【ملاءمة مثالية】 - حنفية مطبخ مُحسّنة للاستخدام المنزلي ، تناسبها تقريبًا أسفل أي خزانة مطبخ منزلية خاصة للمساحة الصغيرة.4. 【سهل التركيب】 - خراطيم خط المياه متضمنة ، إنهاء DIY مثل النسيم ، مما يوفر الكثير من وقت التركيب تحت الحوض ورسوم السباك.الحزمة تشمل:1 × صنبورالمزيد من التفاصيل:




