https://ar.banggood.com/Small-Coffee-Table-Sofa-Bedside-Nightstand-Sundries-Storage-Cabinet-Mini-Laptop-Desk-Home-Office-Furniture-p-1740729.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولة قهوة صغيرة أريكة بجانب السرير منضدة أشتات خزانة تخزين صغيرة مكتب كمبيوتر محمول أثاث مكتب منزلي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:الألوان: أبيض ، أسودالمواد: إطار فولاذي + لوح كثافةالحجم: 40 × 40 × 45 سم / 15.75 بوصة × 15.75 بوصة × 17.72 بوصة[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]سمات:◆ أنبوب فولاذي مربع ، مقاومة درجات الحرارة العالية ، ليس من السهل كسره ، هيكل مستقر ، حمل جيد.◆ أدراج كبيرة ، تخزين مزدوج.◆ قشرة رخامية: خطوط واضحة ، نسيج طبيعي ، مقاومة للأوساخ وسهلة التنظيف.◆ مساحة تخزين الكبيرة سهلة التنظيف والإدارة ، كما أنها مقاومة للخدش.الحزمة تشمل:1 × طاولة جانبية للأريكة (لا يتم تضمين الزخارف الأخرى.)ملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




