https://ar.banggood.com/80-or-100cm-Folding-Laptop-Desk-Small-Computer-Writing-Desk-Foldable-Home-Business-Office-Desk-Table-Supplies-p-1740625.html?cur_warehouse=CN&ID=48644&rmmds=CategoryHomeGardenPop
80/100 سنتيمتر للطي مكتب للحاسوب شخصي صغير كمبيوتر للكتابة مكتب قابل للطي الأعمال المنزلية مكتب مكتب الجدول لوازم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:★ مظهر حديث وبسيط: مظهر حديث وبسيط ، مثالي لمنزلك. سواء في الدراسة أو غرفة النوم أو غرفة المعيشة أو المكتب أو أي مكان آخر ، فهو الأثاث المثالي لمنزلك أو مكان عملك.★ تصميم قابل للطي موفر للمساحة: يمكن طي مكتب الكمبيوتر 4NM بحرية. يمكنك طيها أو فتحها في بضع ثوانٍ دون تجميع. التصميم القابل للطي يشغل مساحة صغيرة فقط ويوفر مساحة.★ مادة متينة: اللوحة العلوية للطاولة تتكون من لوح حبيبي عالي الجودة وإطار حديدي صلب لضمان هيكل مستقر وجودة موثوقة. الطاولة جميلة وأنيقة ، والجودة مضمونة.★ مريحة ، لا حاجة للتجميع: لا حاجة لوضع الطاولات معًا. يمكنك استخدامه لفتح على الفور. من خلال التخلص من عملية التجميع المعقدة مقارنة بالجداول الأخرى ، يمكن أن يحرر يديك وعقلك.تحديد:★ المواد: MDF + معدن★ الحجم: S: 80x42x80 سم / 31x16x31 "            L: 100 × 42 × 80 / 39.4 × 16 × 31 بوصة★ سمك اللوح: 1.5 سم★ سماكة مواسير الحديد: 2 سممحتويات الحزمة:★ 1 × مكتب قابل للطيملحوظة:★ يرجى السماح بخطأ 1-3 سم بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.★ قد يكون اللون مختلفًا عن عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




