https://ar.banggood.com/5-Tiers-Iron-Craft-Plant-Flower-Stand-Candle-Holder-Bookshelf-Flower-Pot-Shelf-Garden-Rack-Home-Office-Decor-p-1741090.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 طبقات الحديد الحرفية النبات زهرة حامل شمعة حامل رف الكتب اناء للزهور رف حديقة المنزل مكتب ديكور







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:- المادة: أنبوب الخبز- اللون: أبيض / أسود- عدد الطبقات: 5 طبقات- المقاس: 43 × 22 × 98 سم- قابل للتطبيق: غرفة نوم ، غرفة معيشة ، ممر ، شرفة ، شرفة ، إلخ.سمات:◆ لا تأخذ مساحة كبيرة.◆ مناسب لمجموعة متنوعة من السيناريوهات لتلبية احتياجات الأسر.◆ كتيفة ثابتة مع مسامير ، هيكل أكثر ثباتًا وسهولة في التركيب.◆ قم بتوسيع القاعدة ، ولا تضيع كل شبر من المساحة ، ويمكن وضع زهرين في أصيص.◆ يتم تحديد عملية الرش المضادة للصدأ ، والسطح أملس وثابت ودائم.◆ لا يمكن أن تمنع وسادة القدم الدائرية خدش الأرض فحسب ، بل يمكنها أيضًا ضبط التوازن.◆ أضف حرفة حديدية جريئة ، وتحمل معززة ، وتخطيط شبكي ، وحتى تحمل حمولة ، وليس من السهل تشويهها.◆ تخزين متعدد الطبقات ، مساحة صغيرة ، تصميم بسيط وبسيط ، استخدام معقول لكل بوصة من المساحة.◆ رف الزهور متعدد الوظائف هذا ليس فقط رف زهور ، ولكن يمكن أن يكون أيضًا رف تخزين ، حامل عرض ، رف ، حامل زخرفي ، إلخ.الحزمة تشمل:- عدد 1 زهرة Stand Holder- 1 × كيس تركيباتملاحظات:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك.2.يرجى ترك لنا رسالة حول اللون المفضل لديك ، أو سوف نرسل بشكل عشوائي.3.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




