https://ar.banggood.com/Luxury-Gold-Kitchen-Sink-Faucets-Brass-Single-Lever-Pull-Out-Spring-Spout-Mixers-Tap-Hot-Cold-Water-Crane-p-1742695.html?cur_warehouse=AE&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حنفيات حوض المطبخ الفاخرة من النحاس الأصفر مفرد رافعة سحب خلاطات صنبور الربيع صنبور رافعة الماء البارد الساخن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الوصف:يجمع التصميم التجاري الفريد المنسدل بين مظهر صنبور احترافي وراحة رأس الرش المنسدلة.- صنبور زنبركي مفتوح على الطراز الصناعي مع دوران 360 درجة- بخاخ قوي مزدوج الوظائف وبخاخ سحب لأسفل- تصميم ذو ذراع واحد للحصول على درجة حرارة بدون مجهود وتدفق مراقبة- هيكل نحاسي متين شديد التحملتخصيص:اسمالربيع سحب صنبور المطبخأسلوبثقب واحد مقبض واحداللونذهبموادالجسم النحاس الأساسيةصمام النواة موادسيراميكميزة المياهحار باردقابل للدوران أم لانعمالمعالجة السطحيةطلاء بدرجة حرارة عاليةالتثبيت نمطشنت سطح السفينةرش نمطإسحب للخارجطريق الماءرش ودفقغار في الجبل35mmدرجة حرارة التشغيل0-90 درجة مئويةالميزات:1. تصميم تجاري منسدل مع خرطوم مرن- ارتفاع مدمج 16 بوصة يناسب أي خزانة مطبخ تقريبًا ، يمكن تدوير الرشاشات المرنة بزاوية 360 درجة ، مما يتيح لك الوصول بسهولة إلى مناطق الحوض.2. دوران 360 درجة- صنبور وفتحة دوران 360 درجة مناسبة لأي وعاء فردي أو أوعية مزدوجة.3. وضع التدفق والرش- بخاخ عالي الجودة ، وتدفق مياه ، ويصعب تنظيفه ، وسهل التنظيف. تسمح فتحات الرش بمسح البقايا المعدنية ببساطة للحصول على مظهر منتعش على الفور.- تتيح لك عصا الرش متعددة التدفق ذات الوظائف المتعددة إمكانية مفتاح كهربائي بسهولة وبشكل مريح من الرش إلى التدفق إلى تدفق المياه عالي التدفق القوي.4. مواد متفوقة- اعتماد خرطوشة سيراميك عالية الجودة. إنها تقلل من نقاط التسرب ، وهي أقل صعوبة في التركيب وأعلى من معايير الصناعة.5. Soild النحاس الجسم- معيار منخفض الرصاص يجعل حياة صحيًا للعائلة ، ساعد أطفالك ووالديك في العيش في ظروف خالية من الهموم.الحزمة تشمل:1 × صنبور خلاط حوض المطبخ الحديث1 × خرطوم مدخل الماء الساخن (سلك أحمر)1 × خرطوم مدخل الماء البارد (السلك الأزرق)4 × ملحقات الحنفيةالمزيد من التفاصيل:المزيد من التفاصيل:




