https://ar.banggood.com/Mobile-Rolling-Computer-Laptop-Desk-Bedside-Workstation-Height-Adjustable-Table-Shelf-p-1743180.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف طاولة قابل للتعديل للكمبيوتر المحمول والكمبيوتر المحمول بجانب السرير







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. تصميم بسيط وأنيق عملي ومناسب لأي غرفة ذات مساحة محدودة.2. يتم تضمين حصيرة مضادة للتعب مع كل محطة عمل. ستزيد السجادة من الراحة وتوفر لك طول العمر وأنت تقف على مكتبك.3. يجلس فوق مكتب موجود - ليست هناك حاجة لاستبدال مكتبك الحالي.4. يسهل نقله من مكتب إلى مكتب مما يجعله منتجًا متعدد الاستخدامات يمكن مشاركته في جميع أنحاء المكتب.5. إعدادات الارتفاع من 27.6 بوصة إلى 35.4 بوصة من سطح المكتب.6. التجميع السهل - استخدم مكتبك الجديد في غضون دقائق من فتح العبوة.محددةation:اكتبمكتب كمبيوتر محمولوزن8Kgاللونأسود / أبيضنطاق ارتفاع70-90 سم / 27.6-35.4 بوصةمادةالكربون فولاذ + لوح الكثافةبحجم80x40x (70-90) سم / 32x15.7x (27.6-35.4) بوصةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.تتضمن العبوةd:1 X مكتب كمبيوتر محمول




