https://ar.banggood.com/Baby-High-Chair-Convertible-Table-PU-leather-Seat-Booster-Toddler-Feeding-Highchair-Adjustable-p-1745713.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
كرسي أطفال مرتفع قابل للتحويل مقعد من جلد البولي يوريثان Booster كرسي طعام للأطفال الصغار قابل للتعديل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:◆ مصنوع من جلد البولي يوريثان الناعم ومادة PP + فولاذية آمنة ، هذه المجموعة متينة للغاية ومستقرة لجلوس طفلك على الأكل واللعب وما إلى ذلك.◆ تصميم حزام الأمان بإبزيم يمكن أن يحمي بشكل فعال شكل الطفل من الانزلاق خارج ويخفف من قلق الوالدين.يمكن تبديل الوضعين المرتفع والقصير حسب الرغبة ، ومرنة وقابلة للتغيير ، بحيث يمكن للطفل تجربة عملية جمالية مختلفة◆ تتميز بأوضاع جلوس فريدة ، فهي تنتقل الطفل إلى الرضاعة المستقلة واللعب.يطوي بشكل خفيف ولا يشغل مساحة ويسهل وضعه في صندوق السيارة.تخصيص:- اللون: وردي / أزرق / بيج- المادة: PP + Steel + PU Leather- العمر المناسب: من 6 أشهر إلى 4 سنوات- وزن تحمل: 50 كجم- الحمل: محمول- الاستخدامات: كرسي طعام للأطفال / كرسي أطفال / كرسي أطفال ، يمكن وضعه على الكراسي والأرضيات وما إلى ذلك.الحزمة تشمل:- 1 × كرسي أطفال مرتفعيلاحظ:- يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.- يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.- قد يكون هناك اختلاف بسيط في اللون بسبب الشاشة أو الكاميرا أو عوامل أخرى ، يرجى الرجوع إلى العنصر المادي.- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.




