https://ar.banggood.com/Laptop-Desk-Aluminum-Alloy-Folding-Computer-Notebook-Desk-Bed-Laptop-Table-with-Cooling-Stand-and-Mouse-Tray-p-1746373.html?cur_warehouse=CN&ID=62897616292511&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مكتب كمبيوتر محمول من الألومنيوم أشابة قابل للطي كمبيوتر محمول مكتب سرير طاولة كمبيوتر محمول مع حامل تبريد وصينية ماوس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:المواد: سبائك الألومنيومتكنولوجيا السطح: طلاء خبزاللون: أسود / وردة حمراءالنوع: أسود- A ، أسود- B ، أسود- C ، أسود- D ، أسود- E ، أسود- F ، وردة حمراء- A ، وردة حمراء- B ، وردة حمراء- C ، وردة حمراء- D ، وردة حمراء- E ، وردة حمراء- Fالحاملة: 15 كجمتطبيق كمبيوتر محمول: أقل من 17 بوصةطول قسم القدم: 260 ممعدد الأرجل: 6 قطعسطح مكتب قابل لضبط الارتفاع: 520 ممزاوية سطح المكتب قابلة للتعديل: 360 درجةمعيار:الحجم الصافي للجدول: (L) 420 * (D) 260mm * (H) 40 ～ 480mm قابل للتعديلالحجم المطوي: (L) 530 * (D) 260 * (H) 40 مموسعوا:الحجم الصافي للجدول: (L) 480 * (D) 260mm * (H) 40 ～ 480mm قابل للتعديلالحجم المطوي: (L) 590 * (D) 260 * (H) 40 ممسمات:- يحتوي طراز المروحة على مروحة صغيرة لتبديد الحرارة ، والتي يمكنها تبديد حرارة الأجهزة الإلكترونية المستخدمة ومنع فقدان الحرارة الزائدة- الكائن: للكبار والأطفال وكل الحشد- استعمال المناسبات: سرير ، كنبة ، طاولة ، سجادة ، مرج  - فتحات تبريد متعددة على المكتب ، آمنة للعب الكمبيوتر المحمول- الاستخدام: مكتب كمبيوتر ، مكتب ، لوحة ، زهرة صغيرة ، مثل طاولة الطعام  - طريقة الاستخدام: اضغط مع الاستمرار على زر أعلى الوصلات ، ويمكن ضبط الدعم والارتفاع ، ويتم فك زر ، والمفصل الثابت التلقائي    الحزمة تشمل:1 × مكتب كمبيوتر محمولملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




