https://ar.banggood.com/KUDOSALE-3-in-1-Adjustable-Baby-High-Chair-Table-Convertible-Play-Seat-Booster-Toddler-Feeding-with-Tray-Wheel-p-1749429.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KUDOSALE 3 في 1 قابل للتعديل كرسي أطفال مرتفع طاولة قابلة للتحويل مقعد اللعب Booster طفل تغذية مع صينية عجلة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:كرسي الأطفال المرتفع هو الأفضل للآباء مثلك الذين يرغبون في الحصول على مساحة جميلة لأطفالك للاستمتاع بوجباتهم مع العائلة أو الاستمتاع بوقتهم عندما تقوم ببعض الأعمال المنزلية في المنزل.3 في 1 كرسي مرتفع قابل للتحويل: يمكن تحويل هذا الكرسي المرتفع الحديث إلى كرسي يأكل الأطفال الصغار ، أو مقعد معزز مؤرض أو كرسي مقعد مشترك للأطفال من عمر 5 أشهر إلى 36 شهرًا ، هذا الكرسي المرتفع مغطى بطفلك المتنامي ، مما يجعله سهلًا لتجد الوضع المناسب الذي يناسبه.نظرًا لأن الكرسي المرتفع مصنوع من مواد عالية الجودة وأجزائه قابلة للتعديل ، فمن السهل جدًا تنظيفه على الوالدين المشغولين مثلك. بعد التنظيف مباشرة ، يمكنك أيضًا تجميع الأجزاء معًا بسهولة مثل صينية الطعام ومسند القدمين ، ومع ذلك ، إذا كنت تقوم بتنظيف سريع فقط أو إذا لم يكن الكرسي فوضويًا جدًا ، فلن تضطر أبدًا إلى إزالة الأجزاء لو كنت تريد.إذا كنت تريد هدية فريدة لأحبائك ، فإن الكرسي المرتفع هو خيار رائع! إنه هدية مدروسة وعملية للآباء والأمهات. شاركي الحب من خلال إهداء كرسي الأطفال المرتفع لأصدقائك وعائلتك والذي يدوم لسنوات عديدة.تخصيص:اللونالبيج والوردي والأزرقمادةPP + TPE + فولاذمتكافئ سن 6 - 36 شهرالوزن سعة75kgبحجم54 × 57 × 88 سم / 21.26 × 22.44 × 34.65 بوصة الحزمة تشمل:1 × كرسي أطفال مرتفع (يتطلب تجميع سهل)




