https://ar.banggood.com/1_36m-Portable-Foldable-Bathtub-Barrel-Children-Baby-Bath-Basin-Swim-Tub-Sauna-Bathtub-p-1749880.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حوض استحمام محمول قابل للطي بطول 1.36 متر ، حوض استحمام للأطفال ، حوض استحمام وساونا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. حجم كبير جدايصل طول حوض الاستحمام الكبير إلى 54 بوصة ، ويمكن للأطفال حتى السباحة في حوض الاستحمام!2. مقاومة للطيالجزء القابل للطي مصنوع من مادة TPE اللينة والمتينة ، والتي تتناسب بسلاسة مع جسم حوض الاستحمام ويمكن طيه 15000 مرة.3. قفل درجة الحرارةحوض الاستحمام مجهز بغطاء يمكنه قفل درجة الحرارة لفترة طويلة ، تمامًا مثل الاستحمام في الينابيع الساخنة ، لزراعة بشرة جيدة.تخصيص:اللونأزرق زهرياكتبمع غطاء / بدون غطاءالحاملة150kgالمصارففي القاع والجوانببحجم136 × 62 × 52 سم / 53.5 × 24.4 × 20.5 بوصةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل:1 × حوض استحمام قابل للطي




