https://ar.banggood.com/Square-Childrens-Plastic-Table-and-Chair-Game-Blocks-Desk-p-1749627.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولة وكرسي أطفال مربعة من البلاستيك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. يحدد جدول نشاط كتل البناء بشكل مثالي مساحة لعب للأطفال.2. سطح الطاولة مصنوع من لوح مزدوج الجوانب ، يمكن لأطفالك التحويل من طاولة مكعبات البناء إلى طاولة سطح أملس لوقت اللعب الإبداعي. 3. القيمة التي لا تقبل المنافسة تحدد مساحة لعب جديدة.تحدد طاولة كتل البناء المعمرة على الفور مساحة لعب للأطفال. 4.هيكل قوي وسميك وثابت: مسند ظهر الكرسي ، بناءً على خصائص ظهر الطفل ، مصمم على شكل قوس للسماح للطفل بالجلوس بشكل أكثر استقامة والجلوس بشكل أكثر راحة.5. مادة بلازيتية لا تقلق رطبة ومتعفنة ، فرك سهل بقطعة قماش مبللة / جافة ، تنظيف أكثر ملاءمة. أفضل هدية للأطفال الصغار في أعياد الميلاد والعطلات.تخصيص:حجم طاولة الكتلة: 42.5x42.5x44 سمحجم الكرسي: 28x28x45 سمحجم صندوق التخزين: 20x13.5x7 سمالمواد: ABSالحزمة تشمل:1 × كتلة الجدول2 × كرسي2 × صندوق تخزين1 حقيبة لبنات البناءيلاحظ:-يرجى السماح باختلاف البعد 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. شكرا لتفهمك.




