https://ar.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Writing-Study-Table-Desktop-Workstation-Home-Office-Furniture-p-1749715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الكمبيوتر المحمول مكتب الكتابة طاولة الدراسة سطح المكتب محطة العمل أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















فقط مكتب كمبيوتر. لا يتم تضمين أشياء أخرى في الصور.تحديد:اللون: لوح خشبي + إطار فولاذالمواد: فولاذ إطار + خشبالحجم: 60 * 38 * 72 سم / 23.6 بوصة × 15 بوصة × 28.34 بوصةسمات:◆ قوي وثابت ، مصنوع من إطار فولاذ وسطح طاولة لوح سميك.◆ يوفر سطح المكتب العريض مساحة كافية للاحتفاظ بالكمبيوتر المحمول وتشتيت الأشياء.◆ متعدد الوظائف: يمكن استخدام هذا المكتب كمكتب كمبيوتر ، ومحطة عمل مكتبية ، ومكتب اجتماعات ، وطاولة دراسة ، ومكتب للكتابة ، ومكتب ألعاب وما إلى ذلك ، قم بإضفاء الطابع الشخصي على مكتبك المنزلي باستخدام هذا المكتب العملي.◆ عظيم لطلاب المدارس المنزلية ، طالب جامعي.الحزمة تشمل:1 × مكتب كمبيوترملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




