https://ar.banggood.com/Seat-Cushions-Lounge-Cushion-Outdoor-Indoor-Square-Soft-Chair-Pad-For-Home-Decor-p-1750155.html?cur_warehouse=CN&ID=6292511&rmmds=CategoryHomeGardenPop
وسائد المقعد وسادة صالة في الهواء الطلق مربع داخلي Soft وسادة كرسي لديكور المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















في الهواء الطلق ضد للماء وسادة أريكة أربعة مواسم عالمية وسادة غير قابلة للانزلاق شمالي حصيرة حصير بسيطة تخصيص:المادة: إسفنج عالي المرونة من البوليستر الخارجي 40 كثافةالحجم: 113 × 56 × 10 سم / 44.5 * 22.1 * 3.9 بوصةنطاق التطبيق: وسادة كرسي هزاز ، وسادة أريكةسمات:- ناعم ومريح: تصميم ثلاثي الأبعاد سميك ، كامل ، رقيق وناعم ، مرونة عالية ، لا داعي للقلق بشأن السحق والتشوه لفترة طويلة ، ويمنع بشكل فعال الوركين من التوسع ، ويخفف الضغط على الوركين ، ويترك الجسم استرخ تماما.- استخدام طويل الأمد: الأقمشة عالية الجودة ناعمة ومريحة ، ولها قدرة جيدة على التهوية ، وامتصاص قوي للرطوبة ، ولا تسبب تهيجًا. يحافظ القماش المعالج بشكل خاص على ثبات العنصر (طارد الأوساخ ، ومقاوم للأشعة فوق البنفسجية ، ومقاوم للماء).- الاستخدام الواسع: هذه الوسائد ليست مناسبة فقط للاستخدام الداخلي ، مثل الكراسي العائلية وكراسي المكتب ، وسائد مقاعد السيارة ، وأثاث الحدائق ينطبق أيضًا على الحديقة. زينة جميلة لعائلتك تزيد من رفاهية العائلة النبيلة.- المصنعية: لا تتلاشى ، لا يسهل فكها. خياطة دقيقة وقوية ودائمة.الحزمة تشمل:1 × وسادة المقعد




