https://ar.banggood.com/Double-Layers-Coffee-Table-Modern-Laptop-Desk-Living-Room-Round-Table-Writing-Study-Table-Storage-Rack-Shelf-p-1752142.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طبقات مزدوجة طاولة القهوة الحديثة مكتب للحاسوب شخصي غرفة المعيشة طاولة مستديرة الكتابة طاولة دراسة رف تخزين الرف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملحوظة: هذا المنتج يحتاج إلى تركيب حفر. يرجى تجهيز أدوات الحفر لنفسك.الحزمة تشمل:- 1 × طاولةتحديد:- اللون: أبيض ، رخامى - المادة: خشب- الحجم: تقريبا. 90 × 50 × 42 سم / 35.43 × 19.69 × 16.54 بوصةسمات:◆ مقاومة درجات الحرارة العالية ومقاومة التآكل وتحمل جيد◆ تصميم بسيط وطبقة مزدوجة ذات سعة كبيرة ، تضفي إحساسًا مريحًا وعصريًا على منزلك◆ يمكن استخدامه لوضع مجموعة متنوعة من الملحقات أو الأشياء ، مثل الكمبيوتر المحمول أو المجلات أو الكتب أو جهاز التحكم عن بُعد أو أشياء أخرىأرجل الزان المخروطية الناعمة هي ميزة كلاسيكية للأثاث الحديث في العصور الوسطى ، وتظهر الأرجل المخروطية مساحة أكبر للأرضية ، مما يجعلها تبدو أنظف.◆ مع وسادات بلاستيكية على القدمين: مستقرة بدون خدوش ، تحمي الكرسي والأرضية الخشبية◆ سهل التنظيف ، سطح أملس ◆ التجميع البسيط: مزود بمجموعة من التعليمات ، والتي تتيح لك التجميع بسرعة بعد استلام البضاعة




