https://ar.banggood.com/2-Tier-Shelf-Adjustable-Removable-Computer-Desk-Office-Bedroom-Table-With-Wheels-p-1752439.html?cur_warehouse=CN&ID=6298067&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2-Tier Shelf قابل للتعديل للإزالة مكتب كمبيوتر مكتب طاولة غرفة نوم مع عجلات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- تصميم مقبض حلزوني زهر البرقوق. اضبط ارتفاع سطح المكتب ، وشدّه لإصلاح الارتفاع- رف من مستويين اختياري）- قدرة تحميل عالية / لوح سميك / ليس من السهل إتلافه- زوايا دائرية لحواف الطاولة تجنب التعرض للكدمات أو الخدش- استخدم في السرير ، مثالي لرفع جهازك اللوحي أو الشاشة أو الكمبيوتر المحمول على مكتب.- يمكنك استخدامه كصينية للطعام أو الشراب أو الكتابة.- يمكن ضبط الارتفاع والزاوية التي تحتاجها ، ومناسبة للبالغين والأطفال.- تم تصميم سطح المكتب لينقسم إلى لوحين ، وهو مريح وعملي.- مع البكرات ، فهي مريحة للغاية للتحرك.تخصيص:الألوان: كاكي ، بني ، أزرقالمواد: لوحة الكثافةالحجم ： 60 * 40 * （72-86 سم / 23.6 * 15.7 * 28.3-33.9 بوصة80 * 40 * （72-86 سم / 31.5 * 15.7 * 28.3-33.9 بوصةالارتفاع (قابل للتعديل): 72-86 سم / 28.3-33.9 بوصة[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]الحزمة تشمل:1 × مكتب منضدية قابل للتعديل




