https://ar.banggood.com/Removable-Laptop-Table-Lifting-Desk-Tabletop-Food-Tray-Bedside-Table-Bed-Sofa-Stand-with-Wheel-p-1754628.html?cur_warehouse=CN&ID=62910336291825&rmmds=CategoryHomeGardenPop
قابل للإزالة طاولة كمبيوتر محمول رفع مكتب منضدية طعام صينية طاولة سرير بجانب السرير حامل أريكة مع عجلة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:- الاسم: مكتب كمبيوتر قابل للإزالة على الطراز البسيط- اللون / النوع: أبيض دافئ ، وردي ، نيامي ، نمط القيقب البريطاني ، وايلد أوك- المادة: كتيفة من الصلب الكربوني ، لوح ألياف متوسط- المنتج الحجم: 60 * 40 سم / 23.62 * 15.75 بوصة ، 80 * 50 سم / 31.50 * 19.69 بوصة- تعديل الارتفاع: 66-90 سم / 25.98-35.43 بوصة- رزمة الحجم: 68 * 45 * 5 سم / 26.77 * 17.72 * 1.97 بوصة ، 88 * 55 * 6.5 سم / 34.6 * 21.65 * 2.56 بوصة- الوزن: 4.3 - 6 كجمسمات:- تجمع هذه الطاولة المفرطة بين المتانة والقوة والثبات والتنوع بفضل عجلاتها السلسة القابلة للقفل وإطارها المعدني وسطحها المقاوم للاهتراء ، مع سهولة التجميع.-تصميم بسيط ولكنه أنيق لطاولة كمبيوتر محمول مريحة. Enjoy أنشطتك اليومي في السرير أو على الأريكة بفضل مكتبنا متعدد الاستخدامات والقابل للتعديل.- الإفطار في السرير أو العمل على الكمبيوتر المحمول أو قراءة كتاب أثناء تناول شاي بعد الظهر ، ستوفر لك هذه الطاولة المريحة والمتينة فوق السرير الراحة المطلقة التي كنت تأملها دائمًا.- خفيف الوزن ومريح ، يوجد دائمًا ركن له ، سطح مكتب صغير ومساحة كبيرة يضيفان لونًا إلى الحياة.- رفع مجاني ، يمكن رفع الارتفاع وخفضه ، وفك الجليد الثابت لضبط الارتفاع.- تصميم عجلة قابل للقفل ، أرضية مقاومة للخدش من النايلون.الحزمة تشمل:1 × مكتب كمبيوتر (باستثناء العناصر بخلاف المكتب)1 مجموعة الملحقاتملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




