https://ar.banggood.com/Laptop-Desk-Household-Movable-Bed-Table-Simple-Notebook-Table-Bedside-Table-for-Student-Dormitory-p-1755270.html?cur_warehouse=CN&ID=6290428&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مكتب كمبيوتر محمول منزلي طاولة سرير متحركة بسيطة طاولة كمبيوتر محمول طاولة سرير للطالب عنبر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:- المادة: لوح خشب + فولاذ- اللون: لوح أبيض + إطار أبيض ؛ لوحة الجوز + إطار أبيض ؛ لوح بلوط + إطار أبيض- المستوى: 3 طبقات- الطول: 60 سم / 23.62 بوصة- العرض: 40 سم / 15.75 بوصة- الارتفاع: قابل للتعديل ، 69-90 سم / 27.17 "-35.43"  [التحويل: 1 سم = 0.393701 بوصة ؛ 1 بوصة = 2.54 سم]سمات:◆ تصميم 3 طبقات. الطبقة العليا لوضع الكمبيوتر المحمول ، والطبقة السفلية من طبقتين لتخزين وعرض الكتب أو العناصر الأخرى.◆ مصممة مع 4 عجلات متينة ومريحة للحركة.◆ مؤهل للاستخدام كطاولة كمبيوتر محمول أو مكتب كتابة أو كطاولة طعام ، عملية ومتعددة الوظائف.◆ تصميم بسيط وأنيق ، متوافق جيدًا مع أي نوع من ديكورات الديكور الخاصة بك.الحزمة تشمل:1 × مكتب كمبيوتر محمول(المكتب فقط ، الأشياء الأخرى في الصور ليست متضمنة.)ملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




