https://ar.banggood.com/Foldable-Baby-Bathtub-Infant-Newborn-Bath-Tub-For-0~6-year-old-Children-p-1755340.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حوض استحمام للأطفال الرضع قابل للطي حوض استحمام للأطفال حديثي الولادة من عمر 0 إلى 6 سنوات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. مصنوعة من مادة PP و TPR ، على نحو سلس ، لا طعم له ، وآمنة وغير سامة.2. تصميم قابل للطي ، نحيف 9 سم فقط عند الطي ، يوفر مساحة التخزين ومريح للحمل في الحقيبة. 20 سم عميقة بعد الفتح.3. قوس منحني مع نقاط عدم الانزلاق ، والحفاظ على التنسيق الشامل وضمان السلامة.4. الحفاظ على الحرارة الالتفافية: الحفاظ على درجة حرارة الماء والحرارة على الدوام من فقدان.5. مناسبة لمرافقة نمو الطفل: 0 ~ 6 أشهر: تستخدم مع شبكة دش (غير مدرجة) ، يمكن غسلها بسهولة أثناء استلقاء الطفل ؛ 6 ~ 18 شهرًا: تستخدم مع رف الحمام (غير مدرج) لحماية العمود الفقري ومنع استنشاق الماء ؛ 18 شهرًا أو أكثر: استخدم حوض الاستحمام وحده.تخصيص:اللونالوردي والأزرق والأخضرموادPP   TPEالبعد(تتكشف) 50 × 83 × 24 سم / 19.7 × 32.7 × 10.6 بوصة (مطوية) 50 × 83 × 9 سم / 19.7 × 32.7 × 3.5 بوصةيناسب0 ~ 6 سنواتتنويه:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-5 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل:1 × حوض استحمام قابل للطي




