https://ar.banggood.com/Computer-Desk-Game-Table-Metal-Writing-Table-3-Layers-Student-Study-Desk-Laptop-Table-for-Home-Office-p-1755291.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولة كمبيوتر مكتب لعبة طاولة كتابة معدنية 3 طبقات مكتب دراسة الطالب طاولة كمبيوتر محمول للمنزل والمكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:- لون أسود- المادة: معدن + MDF- الأبعاد الكلية: 120 × 45 × 73 سم / 47.2 × 17.7 × 28.7 بوصةسمات:- سطح المكتب مصنوع من MDF أملس ، وهو ليس من السهل الانحناء والخدش.- هيكل الطاولة مصنوع من انابيب حديد قوية وقوية ويمكن استخدامها لفترة طويلة.- سطح مكتب كبير به مساحة واسعة للشاشة ولوحة المفاتيح والكمبيوتر المحمول.- سطح أملس يجعلها أكثر أمانًا.- الميزات قاعدة غير قابلة للانزلاق.- مناسب للمناسبات المختلفة ، ويستخدم على نطاق واسع في المكاتب ، والدراسة ، وغرف الكمبيوتر ، إلخ.- هيكل بسيط وخطوات تجميع واضحة ومجهزة بتعليمات مفصلةالحزمة تشمل:1x مكتب كمبيوترملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




