https://ar.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أرجوحة كرسي وسادة مقعد معلقة أرجوحة وسادة مقعد سميكة معلقة كرسي وسادة ظهر إكسسوارات أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وسادة الكرسي Soft جميلة وعملية.إنها الميزات عبارة عن قوس مشبك مضاد للانزلاق ليثبت بقوة في مكانه بالإضافة إلى حشوة ساحرة ، حشوة فائقة Soft ومقاعد بوليستر طويلة الأمد.سمات:الخامة: قماش فرويالحشوة: قطن لؤلؤيفك وتركيب: غير قابل للإزالة والغسيلاللون: أبيض / رمادي / أحمر / كاكي / أخضر / قهوة / Sky أزرق / أحمر / برتقالي (9 خيارات ألوان)الحجم: 120 × 90 سم × 15 سم (47 × 35 × 6 بوصة)المهام:1. وسادة كرسي مريحة: تتوافق مع تصميم البعد لميكانيكا جسم الإنسان ، وتترك مساحة كافية للتمدد.2. إنها مثل الأريكة الصغيرة ، مثالية للقراءة والدردشة أو غيرها ، وهذا نهج آخر مريح للغاية ومريح بعد وقت إذا كنت أنت أو طفلك تحبه ، فنحن نعدك !!3. 100٪ بوليستر ، مقاومة للأشعة فوق البنفسجية في الهواء الطلق النسيج تتلاشى مقاومة للأشعة فوق البنفسجية المغلفة Material.stain والنسيج المقاوم للماء.4. قطن لؤلؤي عالي الحشو للجلوس المريح مثالي لمكتبك أو كرسي المطبخ ، كرسي هزاز ، وسائد كرسي الفناء ، كرسي طعام ، كرسي خوص ، كرسي خشبي ، كرسي مستدير ، سيارة ، شاحنة ، كرسي متحرك ، مقاعد ملعب ، إلخ.5. وسادات الكرسي المقلصة للجسم وزن الضغط تساعد في آلام الظهر وتضيف الراحة إلى كرسي البيض المتأرجح أو الأرضية أو الكرسي المتحرك.الحزمة تشمل:1 X وسادة مقعد. (لا تشمل كرسي)يلاحظ:رزمة يتضمن: 1 × وسادة مقعد (لا تشمل كرسي)☞ بسبب طرق وأدوات القياس المختلفة ، قد يكون هناك أخطاء 1-2 سم.☞ سيصل المنتج في حالة مضغوطة قليلاً ؛ في الاستخدام التالي ، سيتم توسيعه إلى الحجم النهائي المدرج في التعليمات.




