https://ar.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Canvas-Chair-Bed-Back-Pad-Hanging-Chair-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1756917.html?cur_warehouse=CN&ID=47521&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أرجوحة كرسي وسادة مقعد معلقة أرجوحة وسادة مقعد قماش كرسي السرير وسادة خلفية معلقة وسادة كرسي ديكورات أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المواد: قماشاللون: متعدد الألوانالسعة: 1 فردسمات:- ثلاثة أنماط للوسائد للاختيار من بينها.- سحاب أملس لإزالة الحشوة الداخلية ، سهل التنظيف.- هيكل سميك للغاية لمزيد من الراحة وطول العمر.- مصنوعة من قماش ، وسادة متينة ومريحة للاستخدام.- محشوة بقطن عالي الجودة ، الوسادة غير سامة وغير ضارة وخالية من الشوائب.- الوسادة مثبتة بالحزام ، وهي مقاومة ممتازة للانزلاق. لكن وسادة المقعد لا تتضمن حزام التثبيت.الحزمة تشمل:1 × وسادة كرسي أرجوحة مع قلب داخليلم يتم تضمين التعليمات. أتمنى يوم جميل!يلاحظ:- يُرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي.- يرجى مراعاة الأحجام الفعلية في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور. شكرا لتفهمك.




