https://ar.banggood.com/Kitchen-Stainless-Steel-Sink-Rack-Dish-Drainer-Plate-Bowl-Holder-Storage-p-1756048.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مطبخ غير القابل للصدأ رف بالوعة فولاذية تجفيف أطباق تخزين وعاء تخزين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. غير القابل للصدأ فولاذ مادة ، لا تصدأ ، متانة طويلة الأمد.2. يوفر الكثير من المساحة والوقت من خلال تسهيل الوصول إلى الأواني والإمدادات ، مما يجعل مطبخك أكثر نظافة وترتيبًا.3. سهل التجميع وقوي للغاية ومتين لحمل وزن الأطباق.4. جودة عالية الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ الداخلية والبيئية الطلاء البيانو الخارجي.5. تصميم هيكل ثلاثي على شكل حرف L ، أكثر استقرارًا.6. هيكل لإزالة سهلة ومريحة لتنظيف اليومي.7. مثلث الدعم ثابت ولا يهتز ، والجرف مستقر ولا يميل للأمام.8. تخزين 8-10 سكين. يمكن تخزين مجموعة متنوعة من السكاكين ، يتضمن سكين الفاكهة ، سكين المطبخ ، إلخ.تخصيص:اللونأسودبحجم65 سم: 65 * 30.3 * 53.4 سم / 25.6 * 11.9 * 20 بوصة 85 سم: 85 * 30.3 * 53.4 سم / 33.5 * 11.9 * 20 بوصةمادةاستانلس فولاذ الحزمة تشمل:1 X Set غير القابل للصدأ Steel رف المغسلة




