https://ar.banggood.com/3-Styles-Foldable-Bathtub-Portable-Shower-Water-Spa-Bath-Tub-Bucket-Bathroom-p-1757345.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 أنماط قابلة للطي حوض الاستحمام المحمولة دش المياه سبا حوض الاستحمام دلو الحمام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. مع وسادة نفخ ومضخات.2. المنقولة وقابلة للطي ، وتوفير مساحة.3. ارتفاع مناسب وتصميم مريح.4. يمكنك استخدام حمام النقع ، حمام الحليب ، حمام الزهور ، أو حمام سباحة الأطفال.5. مصنوعة من مواد عالية الجودة وآمنة وغير سامة.6. سهلة الطي والتخزين والتنظيف.7. استمتع بوقت السبا في أي وقت وفي أي مكان.تخصيص:اكتبحوض الاستحمامموادPVCسمك الطي5cm / 2 inأسلوبفلامنغو / المحيط / السماء المرصعة بالنجومبحجم120 × 50 × 55 سم / 47.2 × 19.7 × 21.7 بوصةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل:1 × حوض استحمام مع وسادة قابلة للنفخ）1 x Pump1 × أنبوب الصرف1 × صمام الصرف1 × مجموعة من ملحقات الإطار




