https://ar.banggood.com/Folding-Lounger-Sofa-Floor-Chair-Tatami-Seat-Pad-Height-Adjustable-Lazy-Backrest-Cushion-Chair-Office-Home-Balcony-Furniture-p-1758471.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
للطي كرسي أريكة كرسي الطابق حصير وسادة مقعد الارتفاع قابل للتعديل كسول مسند الظهر وسادة كرسي مكتب المنزل أثاث شرفة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:كرسي أرضي قابل للتعديل قابل للطي كرسي أريكة استرخاء كرسي أريكة مسندتحديد:- المنتج الاسم: كرسي ارضي- المنتج اللون: رمادي ، أخضر ، قهوة ، كاكي- المنتج مادة: قطن كتان + قطن PP- المنتج الحجم: 53 × 55 × 55 سم / 20.9 × 21.7 × 21.7 بوصة- حجم التعبئة: 110 × 50 × 10 سم / 43.3 × 19.7 × 3.9 بوصةسمات:◆ تجعل آلية القفل المعدني الداخلية عالية القوة من السهل وضعها في ست زوايا مريحة - من الإمالة بالكامل إلى الوضع القائم. بهذه الطريقة ، يمكن أن تصل إلى جميع المواقف التي تريدها.◆ كرسي الأرضية هذا سميك ومبطن جيدًا لساعات من الاستخدام مع راحة إضافية. نظرًا لأن وسادة المقعد مناسبة كثيرًا ، خاصةً دعامة الظهر القوية ، فستكون الخيار الأفضل عند العمل على الأرض مع الكمبيوتر المحمول ، وأحيانًا مشاهدة التلفزيون ، إلخ.غطاء من الكتان القطني الناعم المتين بسحاب وقابل للإزالة لسهولة التنظيف. يستغرق نزع الغطاء وتنظيفه بضع دقائق.◆ المقعد الأرضي المكون من 6 أوضاع مثالي للأنشطة الأرضية مثل الألعاب والقراءة ومشاهدة التلفزيون والتأمل وما إلى ذلك.◆ إنه خفيف الوزن وسهل الحمل أو تخزين مع إمالة كاملة إلى مسطحة. يمكنك اصطحابه معك أينما تريد ، وسيوفر لك الراحة طوال الوقت.الحزمة تشمل:- 1 × كرسي أرضيملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




