https://ar.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-with-Head-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759790.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أريكة الظهر وسادة السرير الأريكة وسادة الراحة وسادة الخصر الدعم مسند الظهر مع وسادة الرأس ديكورات أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















محتوى العبوة:1 × وسادة إسفينسمات:◆ Soft / مريح / قابل للتنفستصميم حميم لجيوب التماس الجانبية ، وجانب الوسادة مخصص لتخزين الأشياء ، يمكنك وضع هاتف التليفونالمحمول وجهاز التحكم عن بعد ، إلخ.◆ Soft نسيج مخملي ، قماش ناعم محدد ، لطيف على البشرة ومريح ، ناعم ومناسب تمامًا◆ تصميم السحاب السفلي ، السحاب مخفي في التصميم السفلي ، سهل الإزالة والغسيل ، السحاب رائع ومتين◆ تصميم قابل للإزالة والغسل ، طيات ناعمة وحساسة / طبيعية / ناعمة ومريحة / قريبة من الجلد◆ مناسب لكل مشهدتخصيص:الاسم: إسفين وسادةاللب الداخلي: قطن PPالنسيج: قطيفةالحجم: 45 * 45 * 20 سمتعليمات الغسيل: قابلة للفصل لبدء الغسيل ، يرجى تجنب الغسيل المتكرراللون: أزرق طاووس / أسود رمادي / رمادي فاتح / أزرق ملكي / أخضر مياه عذبةتطبيق:-دعم رقبتك وظهرك باستخدام وسادة إسفين للقراءة البديلة. مصممة لتوفر لك وضع القراءة المناسب.- وسادة إسفين للقراءة ، يمكن استخدامها للأشخاص: آلام الرقبة ، وسادة ظهر قطني الدعم. تخفيف الآلام ، وسادة الرقبة- يمكن استخدام هذه الوسادة من أجل: مشاهدة التلفزيون ، والقراءة الخلفية ، وتصفح أجهزة الكمبيوتر المحمولة ، والتصفح هاتف ، والاسترخاء في الظهر ، ورفع الجسم ، والجلوس المتكئ ، والتصفح على الكمبيوتر اللوحي ، والجلوس ، ورفع الجذع ، والتخزين المؤقت على اللوح الأمامي ، مما يجعلك مريحة وصحية للقراءة ؛




