https://ar.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Back-Pad-Waist-Support-Triangular-Wedge-Pillow-Backrest-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759408.html?cur_warehouse=CN&ID=6297483&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أريكة الظهر وسادة السرير الأريكة المقعد الخلفي وسادة الخصر الدعم مثلث إسفين وسادة مسند الظهر ديكورات أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:قابل للفصل ، سهل الغسل ، غطاء فائق النعومة ، مسامي.◆ يدعم ظهرك أثناء القراءة أو مشاهدة التلفاز أو الاسترخاء.◆ يمكن أن يدعم مريح الخصر ويجعل جسم الإنسان أكثر راحة.◆ يمكن استخدام الوسائد على السرير والأريكة ، ويمكن أن تخفف من التوتر أثناء القراءة.◆ يخفف الأوجاع والآلام.◆ يتضمن جيبًا جانبيًا سهل الاستخدام لحمل هاتفك أو أشياء أخرى.تطبيق:- الدعم رقبتك وظهرك مع وسادة ركن القراءة البديلة. مصممة لتوفر لك وضع القراءة الصحيح.- وسادة إسفين للقراءة ، يمكن استخدامها للأشخاص: الأشخاص الذين يعانون من آلام الرقبة ، وسادة دعم أسفل الظهر. تخفيف الآلام ، وسادة الرقبة- يمكن استخدام هذه الوسادة من أجل: مشاهدة التلفزيون ، والقراءة مرة أخرى ، وتصفح أجهزة الكمبيوتر المحمولة ، وتصفح الهاتف ، والاسترخاء ، ورفع الجسم ، والجلوس ، وتصفح الكمبيوتر اللوحي ، والجلوس ، ورفع الجذع ، ولوح الرأس ، والراحة والصحية تجعلك سهل القراءة؛تحديد:- المنتج الاسم: وسادة مثلث- النوع: وسادة / وسادة- الشكل: وسادة إسفين مثلثة- الحجم: 150 * 50 * 22 سم / 59.05 * 19.68 * 7.87 بوصة- الحشو الداخلي: قطن- الخامة الخارجية: قطن كتان- اللون: ضوء قهوة ، أحمر ، قهوة ، رمادي فضي ، أخضر ، ضوء رمادي ، رمادي غامققائمة العبوة:- 1 × وسادةملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




