https://ar.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-Triangular-Wedge-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759735.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أريكة الظهر وسادة السرير الأريكة وسادة الراحة وسادة الخصر الدعم مسند الظهر الثلاثي إسفين وسادة ديكورات أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















محتوى العبوة:- 1 × وسادة إسفينسمات:◆ Soft / مريح / قابل للتنفستصميم حميم لجيوب التماس الجانبية ، وجانب الوسادة مخصص لتخزين الأشياء ، يمكنك وضع هاتف التليفونالمحمول وجهاز التحكم عن بعد ، إلخ.◆ Soft نسيج من المخمل الجليدي والثلج ، نسيج ناعم مختار ، لطيف على البشرة ومريح ، ناعم ومناسب◆ تصميم السحاب السفلي ، السحاب مخفي في التصميم السفلي ، سهل الإزالة والغسيل ، السحاب رائع ومتين◆ تصميم قابل للإزالة والغسل ، طيات ناعمة وحساسة / طبيعية / ناعمة ومريحة / قريبة من الجلد◆ مناسب لكل مشهدتخصيص:- الاسم: إسفين وسادة- اللب الداخلي: قطن لؤلؤي- القماش: مخمل الثلج- الحجم: الطول110 سم / 43.3 بوصة- الارتفاع 50 سم / 19.6 انش- سمك 20 سم / 7.87 بوصة- تعليمات الغسيل: قابل للفصل لبدء الغسيل ، يرجى تجنب الغسيل المتكرر- اللون: أزرق غامق / قهوة / رمادي غامق / رمادي فاتحتطبيق:- الدعم رقبتك وظهرك مع وسادة إسفين للقراءة بديلة. مصممة لتوفر لك وضع القراءة المناسب.- وسادة إسفين للقراءة ، يمكن استخدامها للأشخاص: آلام الرقبة ، هي وسادة ظهر قطني الدعم. تخفيف الآلام ، وسادة الرقبة- يمكن استخدام هذه الوسادة في: مشاهدة التلفزيون ، والقراءة الخلفية ، وتصفح أجهزة الكمبيوتر المحمولة ، والتصفح هاتف ، والاسترخاء في الظهر ، ورفع الجسم ، والجلوس المتكئ ، والتصفح اللوحي ، والجلوس ، ورفع الجذع ، وتخزين اللوح الأمامي ، ومريح وصحي ، مما يجعلك سهلة القراءةملحوظة:- يُرجى السماح باختلاف 0.5-1 سم بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.- بسبب عبوة الفراغ ، يحتاج القطن الداخلي إلى الضرب بقوة حتى ينتفخ




