https://ar.banggood.com/Large-Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759297.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أريكة كبيرة وسادة الظهر السرير الأريكة وسادة الراحة وسادة الخصر الدعم وسادة مسند الظهر ديكورات أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- قابل للفصل ، سهل الغسل ، فائق النعومة ، غطاء مسامي.- يدعم ظهرك أثناء القراءة أو مشاهدة التلفاز أو الاسترخاء.- يمكن أن يدعم مريح الخصر ويجعل جسم الإنسان أكثر راحة.- يمكن استخدام الوسائد على السرير والأريكة ، ويمكن أن تخفف التوتر أثناء القراءة.- يخفف الآلام والأوجاع.- يتضمن جيبًا جانبيًا سهل الاستخدام لحمل هاتفك أو أشياء أخرى.تطبيق:- ادعمي رقبتك وظهرك باستخدام وسادة ركن القراءة البديلة. مصممة لتوفر لك وضع القراءة الصحيح.- وسادة إسفين للقراءة ، يمكن استخدامها للأشخاص: الأشخاص الذين يعانون من آلام الرقبة ، وسادة دعم أسفل الظهر. تخفيف الآلام ، وسادة الرقبة- يمكن استخدام هذه الوسادة من أجل: مشاهدة التلفزيون ، والقراءة مرة أخرى ، وتصفح أجهزة الكمبيوتر المحمولة ، وتصفح الهاتف ، والاسترخاء ، ورفع الجسم ، والجلوس ، وتصفح الكمبيوتر اللوحي ، والجلوس ، ورفع الجذع ، ولوح الرأس ، مما يجعلك مريحة وصحية سهل القراءة؛تحديد:اسم المنتج: وسادة مثلثالنوع: وسادة / وسادةالشكل: وسادة إسفين مثلثةالحجم: 180 * 50 * 22 سم / 70.86 * 19.68 * 7.87 بوصةالحشو الداخلي: قطنالخامة الخارجية: قطن كتاناللون: كاكي ، أحمر ، قهوة ، رمادي فضي ، أخضر ، ضوء رمادي ، رمادي غامققائمة العبوة:1 × وسادةملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




