https://ar.banggood.com/Computer-Desk-Simple-Bookshelf-Combination-Desktop-Table-Student-Home-Bedroom-Simple-Learning-Table-for-Home-Office-p-1761176.html?cur_warehouse=CN&ID=487265218236287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مكتب الكمبيوتر مزيج بسيط رف الكتب طاولة سطح المكتب طالب المنزل غرفة نوم طاولة تعليمية بسيطة للمنزل والمكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:الاسم: متعدد الطبقات مكتب الكمبيوتر أسلوب بسيطاللون / النمط: خشب القيقب ، صفصاف أسودالمواد: غير القابل للصدأ قوس فولاذي ، لوح أليافالحاملة: 108 كجمحجم المنتج: 120 * 104 * 42 سم / 47.24 * 40.94 * 16.54 بوصة100 * 104 * 42 سم / 39.37 * 40.94 * 16.54 بوصة100 * 114 * 50 سم / 39.37 * 44.88 * 19.69 بوصةالوزن تقريبا. 10 كجمسمات:- تجمع هذه الطاولة المفرطة بين المتانة ، والقوة ، والاستقرار ، والتنوع ، وإطارها المعدني ، وسطح الطاولة المقاوم للتآكل ، مع سهولة التجميع.- تصميم بسيط ولكنه أنيق لطاولة كمبيوتر محمول مريحة. Enjoy اليومي الأنشطة الخاصة بك.- عامل على الكمبيوتر المحمول أو الكمبيوتر ، أو قراءة كتاب ، أو تناول شاي بعد الظهر ، سيوفر لك هذا المكتب المريح والمتين الراحة المطلقة التي كنت تتمنى دائمًا.- يوجد دائمًا ركن لذلك ، سطح المكتب الصغير والمساحة الكبيرة تضيف لونًا إلى الحياة.الحزمة تشمل:1 × مكتب (باستثناء العناصر الأخرى غير المكتب)1 مجموعة الملحقاتملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




