https://ar.banggood.com/Computer-Desktop-Desk-Simple-Desk-with-Bookshelf-Combination-One-Table-Student-Simple-Home-Double-Writing-Desk-for-Home-Office-p-1761102.html?cur_warehouse=CN&ID=5218216287839&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مكتب كمبيوتر سطح المكتب مكتب بسيط مع مجموعة رف كتب One طاولة طالب مكتب بسيط منزلي مزدوج للكتابة للمكتب المنزلي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خواص المادة:النوع: مكتب كمبيوتر اللون: كاكي / بنيالمواد: MDF + إطار فولاذيمميزات خاصة: مع أرفف التصميم: أنيق ، أنيق للغاية ، تصميم انسيابيالغرفة: أي غرفة ، غرفة أطفال ، مكتب منزلي / دراسةاستخدامات متعددة: كمبيوتر / مكتب دراسة ، كتب عرض ، طاولة تخزينالحجم (LXWXH): S: 120 × 60 × 109 سم / 47.24 × 23.62 × 42.9 بوصةL: 140 × 60 × 140 سم / 55 × 23.62 × 55 بوصة سمات:◆ سعة كبيرة. 4/5 طبقات تخزين رف.◆ إنه ليس مجرد مكتب كمبيوتر ، إنه أيضًا طاولة تخزين ، يمكنك مزج متعلقاتك ووضعها حسب الرغبة.◆ هذا خيار جديد لمنزل الموضة ، مما يجعله أكثر توافقًا مع عملك وحياتك.◆ أنبوب سميك فولاذ ، قوي ومستقر.◆ تلميع الزاوية المستديرة والعناية بالعائلة.◆ طاولة متينة ومتعددة الاستخدامات وبسيطة لكنها أنيقة. مصمم بإطار صلب فولاذ بسطح خشبي أنيق ، هذا المكتب المصمم بشكل جميل مع رف إضافي تخزين مثالي لأي تطبيق. بفضل الحبيبات الخشبية الأنيقة وسطح الطاولة الواسع ، يعد هذا المكتب المتين إضافة عصرية وأنيقة إلى أي منزل. لراحة قصوى ، تخزين وإمكانية النقل.الحزمة تشمل:1x مكتب كمبيوتر1x دليل اللغة الإنجليزيةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




