https://ar.banggood.com/Fabric-Velvet-Storage-Cube-Tea-Table-Stool-Creative-Soft-Iron-Art-Chair-Footstool-Seat-Home-Bedroom-Supplies-p-1763898.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
تخزين النسيج المخملي Cube طاولة الشاي البراز الإبداعية Soft الحديد الفن كرسي مسند القدمين المنزل غرفة نوم لوازم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:★ مثالي للاستخدام كطاولة عثمانية أو طاولة قهوة في غرفة المعيشة وغرفة النوم والمول.★ تصميم فاخر وأنيق بقاعدة مقاومة للماء للحفاظ على جودة المنتج.★ منتج جديد بجودة عالية بنسبة 100٪.★ سهل الغسل والإزالة.★ لا حاجة للتجميع ، وفر وقتك.★ يمكن استخدامها كمقعد مقعد ، مسند قدم ، عثماني ، كرسي أطفال ، كرسي حلب ، كرسي أريكة شاي ... إلخ ،★ يمكن وضعها في أي مكان.★ سوف يناسب أيضًا أي نمط للغرفة أو أي أثاث آخر بسبب لوحته المحايدة وتصميمه الجميل.★ قوية وطعنة.تحديد:★ النوع: صوفا تخزين كرسي مسند للقدمين★ اللون: وردي / رمادي★ الحجم: 38cmx38cmx45cm / 15inx15inx17.7in★ المواد: المخمل★ الغرفة: غرفة المعيشةتتضمن العبوة:★ 1 × صوفا تخزين كرسي مسند للقدمينملحوظة:★ يرجى السماح بانحراف طفيف للقياس بسبب القياس اليدوي.★ نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً.★ بسبب الشاشات المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر.★ يرجى مراعاة الأحجام الفعلية الموضحة في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.




