https://ar.banggood.com/Round-Stool-Removable-Plush-Velvet-Sofa-Stool-Ottoman-Coffee-Table-Bench-Bedroom-Living-Room-Home-Supplies-p-1763873.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
جولة البراز القابل للإزالة أفخم المخملية أريكة البراز العثماني طاولة القهوة مقعد غرفة نوم غرفة المعيشة اللوازم المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:★ مثالي للاستخدام كطاولة عثمانية أو طاولة قهوة في غرفة المعيشة وغرفة النوم والمول.★ تصميم فاخر وأنيق بقاعدة مقاومة للماء للحفاظ على جودة المنتج.★ منتج جديد بجودة عالية بنسبة 100٪.★ سهل الغسل والإزالة.★ لا حاجة للتجميع ، وفر وقتك.★ يمكن استخدامها كمقعد مقعد ، مسند قدم ، عثماني ، كرسي أطفال ، كرسي حلب ، كرسي أريكة شاي ... إلخ ،★ يمكن وضعها في أي مكان.★ سوف يناسب أيضًا أي نمط للغرفة أو أي أثاث آخر بسبب لوحته المحايدة وتصميمه الجميل.★ قوية وطعنة.تحديد:★ النوع: أفخم الجدول مقعد البراز مسند القدمين ★ اللون: رمادي★ الحجم: 36cmx36cmx36cm / 14.1inx14.1inx14.1in★ المواد: المخمل★ الغرفة: غرفة المعيشةتتضمن العبوة:★ 1 × أفخم الجدول مقعد البراز مسند القدمين ملحوظة:★ يرجى السماح بانحراف طفيف للقياس بسبب القياس اليدوي.★ نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً.★ بسبب الشاشات المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر.★ يرجى مراعاة الأحجام الفعلية الموضحة في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.




