https://ar.banggood.com/Rotating-Display-Stand-Rack-70-Hook-Spin-Jewelery-Bag-Hanger-for-Storage-p-1764262.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف حامل دوار عرض 70 خطاف شماعات حقيبة مجوهرات للتخزين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصفTله جودة عالية فولاذ مع مسحوق أبيض على سطحه. 7 طبقات مع 10 خطافات في كل طبقة. إنه مثالي لك لعرض المزيد من الأشياء وبيع المزيد من الأشياء. إنه سهل التجميع وله أربع عجلات في الأسفل لسهولة الحركة. يمكن فك العجلات لزيادة الثبات. يمكن أيضًا ضبط ارتفاع الفجوة بين كل شوكة ليناسب ارتفاع كل سلعة.رف دوار لعرض الجوارب والألعاب وحلقات المفاتيح والحقائب الصغيرة والقبعات والأوشحة وما إلى ذلك. إنه خفيف للحمل والتجميع.تخصيصالنوع: حامل دوار عرضاللون الابيضالحجم: حوالي 40 * 160 سم(1 سم = 10 مم = 0.39 بوصة)قائمة العبوات1X 70 خطاف يدور عرض حامل




