https://ar.banggood.com/3-Tier-Mobile-Storage-Organizer-Trolley-Cart-Shelf-for-Kitchen-p-1766032.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-Tier Mobile Storage Organizer Trolley Cart الرف للمطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:1.بنية متينة وقوية - التصميم العملي والمتوافق مع البشر يمنح العربة ثباتًا ممتازًا تتمتع رفوف السلة المصنوعة من بلاستيك ABS عالي الجودة والمتانة بجودة أفضل من بلاستيك PP التقليدي ، كما أنها مقاومة للتآكل والتآكل ومقاومة للحرارة. سطح أنبوب الكربون فولاذ هو أيضًا طلاء مقاوم للصدأ صديق للبيئة. 2. يلبي احتياجات التخزين الخاصة بك - مع 3 صواني سلة كبيرة ، يمكن لهذه العربة أن تدعم احتياجات تخزين الخاصة بك. يبلغ عمق الرف 8 سم وبسعة حمولة 90 كجم (كل طابق 30 كجم) ، لذلك فهو يوفر مساحة أكبر تخزين ويحسن استخدام المساحة تخزين. 3.مرونة الحركة والقفل - يحتوي الجزء السفلي من العربة على عجلتين عالميتين مع مكابح للسماح للعربة بالقفل في أي نقطة كما هو مطلوب وأيضًا للتوقف بثبات على منحدر. يمكن للعجلات المطاطية الأربعة للعربة أن تقلل الضوضاء وتحمي الأرضية بشكل فعال. 4. متعدد الوظائف - يمكنك استخدام هذه العربة في غرفة المعيشة ، أو غرفة النوم ، أو المطبخ ، أو الحمام ، أو الحضانة ، أو المكتب ، أو الغسيل ، إلخ. يمكن أن يساعدك ذلك في تنظيف الغرفة وتنظيمها حتى تحصل على خارج من الفوضى على الفور. 5.سهلة التجميع والتنظيف - وفقًا لدليل المستخدم ، يمكنك بسهولة تجميع هذه العربة. توضح التعليمات كيفية تجميع الأرفف والأنابيب المعدنية. يمكن إكمال هذه الأجزاء في غضون عشر دقائق فقط عن طريق توصيلها معًا. يتم التفكيك أيضًا عندما تتحرك أو لا تستخدم.    تخصيصاللون: أبيض / أسود / وردي / أزرقالمادة: الإطار مصنوع من الكربون السميك فولاذ ورفوف السلة مصنوعة من ABS عالية الجودة ومتينةمادة العجلة: مطاط مقاوم للاهتراءالحجم: 42 * 37 * 77 سم / 16.5 * 14.6 * 30.3 بوصةمحتويات الحزمةعربة 3 طبقات (تحتاج إلى تجميع)




