https://ar.banggood.com/Baby-Dining-Chair-Multifunctional-Portable-Foldable-Safe-Children-Feeding-Chair-p-1768914.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
كرسي طعام للأطفال متعدد الوظائف قابل للطي وآمن للأطفال







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- الفولاذ المقاوم للصدأ عالي الجودة ، لا صدأ ، لا طلاء- تصميم دواسة مرن ، يمكن أن تتحرك بحرية بدون لولب Wring- هيكل شبه منحرف مستقر ومستقر دون اهتزاز- الأنبوب فولاذ مخفي في الأسفل. سهل الاستخدام ، ليس من السهل التخلص منه- تصميم مستقر ، لوحة PP ، تصميم قابل للتعديل ، محمل ، سهل الحمل- تصميم حميم ، يمكن تعديل زاوية كرسي الطعام حسب الرغبة. يمكن طي الجزء الخلفي حسب الرغبة ، كما أن تصميم اللوحة ذات الطبقات مناسب للتنظيف- مواسير فولاذ سميكة ومتضخمة. هيكل شبه منحرف مستقر + أربعة أركان دعم = مستقر. مساحة مكافحة الإغراق تصل إلى 4000 سم مربع ، لمنع تأثير القوة الخارجية الناتج عن الإغراق- تصميم بأربع عجلات ، سهل الحركة ، يلبي متعة الطفل- قماش البولي يوريثين مقاوم للماء ومضاد للحشف. امسحي نظيفة ومقاومة للماء ومضادة للحشف ، تقلل بشكل فعال من تكاثر البكتيريا ، تعتني بشرة الطفل. امسحي نظيفة ، لا حاجة للتنظيف ، بدون رائحة ، ناعمة ومريحة- مادة PP صديقة للبيئة ، تصميم لوحة مزدوجة ، قابلة للإزالة والمحمولة. لا بيسفينول أ ، لا إضافة كيميائية- من أجل التكيف مع ارتفاع جسم الطفل المختلف ، نقوم بوظيفة ضبط أكثر شمولاً ، ليس فقط تعديل الارتفاع ، ولكن أيضًا نزيد من دعم ساقي التروس وثلاثة ضبط لوحة التروس- يمكن فتح حزام الحماية من ثلاث نقاط بسرعة في نفس الوقت لمنع الحوادث- عندما يكون طفلك نشيطًا ويتحرك دائمًا. الآن ، يمكن لكرسي الأطفال هذا التعامل مع هذه المشكلةتخصيصالنمط (الخيار): أبيض عاجي / وردي / Sky أزرقالمادة: فولاذ ناعم ، طلاء بيانوسطح المقعد: جلد PUالعمر المطبق: من 6 أشهر إلى 3 سنواتالبعدالحجم: حوالي 54 سم * 57 سم * 90/64 سم (21.3 بوصة * 22.4 بوصة * 35.4 بوصة / 25.2 بوصة)ارتفاع قابل للتعديل: حوالي 90/64 سم (35.4 بوصة / 25.2 بوصة)حجم البليت: حوالي 40 سم * 40 سم / 15.7 "* 15.7"قدرة التحمل: حوالي 75 كجمطول البليت القابل للتعديل: حوالي 47 سم * 43 سم * 40 سم / 18.5 بوصة * 16.9 بوصة * 15.7 بوصةمحتويات الحزمة1 * مقعد أمان للأطفال




