https://ar.banggood.com/Portable-Foldable-Baby-Bathtub-Infant-NewbornnBath-Tub-Temperature-Sensitive-p-1773298.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حوض استحمام محمول قابل للطي للأطفال الرضع حديثي الولادة حوض استحمام حساس لدرجة الحرارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:حوض استحمام محمول قابل للطي للأطفال حديثي الولادة وحديثي الولادة حساس لدرجة الحرارةسمات:- مصنوعة من مادة PP صديقة للبيئة ، صحية ، لا طعم لها ، آمنة وغير سامة.- قابلة للطي التصميم ، نحيف 3.1 بوصة فقط عند الطي ، يوفر مساحة تخزين ومريح للحمل في الحقيبة. 8.3 في عمق بعد فتح.-Senor درجة الحرارة: مع عرض درجة الحرارة ، من السهل معرفة درجة حرارة الماء。الحفاظ على الحرارة الالتفافية: الحفاظ على درجة حرارة الماء والحرارة بشكل دائم من فقدان.- قوس منحني مع نقاط عدم الانزلاق ، والحفاظ على التنسيق الشامل وضمان السلامة.محددةationس:اسمحوض استحمام للأطفال قابل للطيمادةPP + TPRيناسب ل0 ~ 6 أشهراللونوردي ، أزرق ، أخضرالبعدتتكشف: 75 × 46 × 21 سم / 30 × 18 × 8.3 بوصةمطوي:75 × 46 × 8 سم / 30 × 18 × 3.1 بوصةالحزمة تشمل:1xطوي باتhحوضملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




