https://ar.banggood.com/47-Hanging-Swing-Cotton-Rope-Macrame-Hammock-Chair-Outdoor-Home-Garden-265Lbs-p-1774106.html?cur_warehouse=CN&ID=6287983&rmmds=CategoryHomeGardenPop
كرسي أرجوحة شبكي من مكرميه بحبل قطني معلق 47 بوصة للحدائق المنزلية الخارجية 265 رطل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- كرسي الأرجوحة يستخدم بشكل مثالي لمنزلك أو فناءك أو حديقتك. - الكرسي الجميل يوفر لك مكانًا هادئًا ومريحًا ودافئًا ، وهو أفضل شريك لوقت الراحة. - رائع لأي موسم ، ستتأرجح بأناقة من أي مكان تقريبًا. - الكرسي المعلق هو أفضل هدية لأطفالك وعائلاتك وأصدقائك لعيد الميلاد.تخصيصالمادة: حبل قطني ، طوق حديدياللون: برتقالي / ضوء أزرق / أزرق داكن / أخضرالبعدأقصى وزن للمستخدم: 120 كجم / 264 رطلاًقطر الدائرة الصغيرة: 60 سمقطر الدائرة الكبيرة: 80 سمالارتفاع: ١٢٠ سممحتويات الحزمة1x كرسي أرجوحة (لا يوجد حامل أو أجهزة أخرى. بدون وسائد أو وسائد)




