https://ar.banggood.com/Foldable-Portable-Bathtub-Water-Tub-PVC-Adult-Spa-Tub-Bath-Bucket-Stand-70+70cm-p-1775691.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حوض استحمام محمول قابل للطي ، حوض ماء PVC للبالغين ، حوض استحمام سبا ، حامل دلو 70 * 70 سم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. 【سلامة المواد】 بعد شهادة ATS المعتمدة ، هذا البانيو المحمول هو مادة آمنة للطعام وصديق للبيئة للغاية. هناك ثلاث طبقات من القماش ، الطبقة الأولى عبارة عن نسيج متدفق مضاد للبرودة وصديق للبيئة ومقاوم للاهتراء الطبقة الثانية من القطن المقوى الطبقة الثالثة من بولي كلوريد الفينيل المقاوم للماء ، مع وجود وظيفة عزل قوية.2. 【سهل التخزين حوض الاستحمام هذا خفيف الوزن للغاية ومحمول ، ويمكن طيه وسهل التخزين للغاية. الحجم بعد الطي 27.5 * 7.87 * 1.97 بوصة3. 【سهلة التجميع】 يمكنك استخدام حوض الاستحمام المحمول في أي وقت وفي أي مكان! يتكون السناد من ختم حراري بضغط عالٍ 25 كيلو وات ، وهو شديد الصلابة ولا يتطلب سوى ثلاث دقائق للتركيب. الحجم المجمع 27.5 * 27.5 بوصة.4. 【التطبيق】 أحواض الاستحمام الداخلية والخارجية متوفرة باللون الوردي والأزرق ، حوالي 120 لترًا. تخصيص:اسمدلو حوض استحمام قابل للطياللونأزرق زهريمادةبولي كلوريد الفينيل + قطن + أكسفوردتتكشف البعد(ضياء) 70 × 70 سم (27.5 * 27.5 بوصة) الحزمة تشمل:1 x دلو حوض الاستحمام1 x استنزاف صمام6 x إطار الدعم1 x وسادة قابلة للنفخ




