https://ar.banggood.com/120x60cm-Portable-Aluminum-Alloy-Folding-Table-Chair-Height-Adjustable-Indoor-Outdoor-BBQ-Camping-Picnic-Table-Kit-p-1775057.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategoryHomeGardenPop
120x60 سنتيمتر المحمولة سبائك الألومنيوم للطي الجدول كرسي ارتفاع قابل للتعديل داخلي في الهواء الطلق شواء التخييم نزهة الجدول عدة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. 3 مستويات ارتفاع الارتفاع: وفقًا لاحتياجاتك المختلفة ، يمكن تعديل ارتفاع طاولة الطعام.2. عدد 2 أنبوب مقوى ، مزدوج ثابت دون رج.3. تستخدم طاولة الطي سبائك الألومنيوم عالية الجودة كدعم لسطح المكتب للحمل ، ومستقر وقوي ، وآمن وثابت.4. مقبض قابل للسحب: مستقر ودائم ، عمر خدمة طويل.5. تصميم ثقب المظلة يجعل من السهل وضع مظلة والتظليل بسهولة.6. حافة سبائك الألومنيوم ، الرسم المعدني ، مقاومة للاهتراء ، جميلة وخفيفة. زاوية الطاولة زلقة لمنع الخدش العرضي.7. كرسي بسيط: مصنوع من قماش أكسفورد 600D ، مقاومة عالية للتلف ، مرونة عالية ، مقاوم للماء ومقاوم للرياح.8. سهلة الطي ، أقوى وأكثر ملاءمة.تخصيص:اللونأبيضموادسبائك الألومنيومحجم الكرسي29 × 30 × 35 سم / 11.42 × 11.81 × 13.78 بوصةحجم الجدول120 × 60 سم / 47.24 بوصة × 23.62 بوصةارتفاع الجدول مستويات Adiustable55 سم ، 60 سم ، 70 سم / 21.65 بوصة ، 23.62 بوصة ، 27.56 بوصةمشاهد قابلة للتطبيقبدلة للتخييم ، نزهة الشواء ، المنزل اليومي وما إلى ذلك.[التحويل: 1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]ملحوظة:1. نظرًا لاختلاف دفعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.2. أرجو أن تسمحوا باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.3. نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.الحزمة تشمل:نوع أ:1 × طاولة قابلة للطي4 × كراسيالنوع ب:1 × طاولة قابلة للطي




