https://ar.banggood.com/Folding-Computer-Desk-Height-Adjustable-Portable-Laptop-Table-Stand-Lap-Sofa-Bed-Tray-p-1775734.html?cur_warehouse=CN&ID=49655&rmmds=CategoryHomeGardenPop
قابلة للطي مكتب الكمبيوتر ارتفاع قابل للتعديل المحمولة طاولة كمبيوتر محمول حامل حضن أريكة سرير صينية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. تقسيم 2 منضدية ورفوف قابلة للتعديل2. زاوية منضدية 360 درجة يمكنها تلبية أي متطلبات زاوية3. عجلات دوارة للتنقل في الصباح ، تتحرك بسهولة إلى المكان المطلوب.4. الزاوية والارتفاع قابلان للتعديل ، ويوفر وضعا متعدد الاستخدامات.5. سوبر حامل طاولة كمبيوتر محمول متعدد الاستخدامات وأنيق.6. قاعدة "H" للثبات والفرامل لإيقاف الحركة ، تجعلها مستقرة.7. معدات الحماية ، المستخدمة مع إمالة سطح المكتب ، شاملة لحماية الكمبيوتر المحمول من الانزلاق ، وتضمن الاستخدام الآمن للكمبيوتر المحمول8. سهل الاختباء في الخزائن والمساحات الصغيرة.9. زوايا دائرية تمنع المستخدمين من الخدش.10. تحتاج إلى تجميعها ببساطة.11. مثالي للاستخدام فوق الأريكة أو السرير أو على الأرض أو في أي مكان آخر أثناء استخدام دفتر الملاحظات أو القراءة أو الكتابة أو تناول الطعام أو الرسم.12. تناسب تقريبا أي حجم دفتر.تخصيص:اكتبطاولة كمبيوتر محمولأسلوبعصريغرفةأي غرفةاللونأسود / أبيضموادMDF   فولاذخاصيةطي ، ارتفاع قابل للتعديل ، دوران 360 درجةبحجم(48   20) X40X (65-95) سم / (18.9   7.87) X15.75X (25.6-37.4) بوصةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الشحنة تحتوي:1 × طاولة كمبيوتر محمول قابلة للتعديل




