https://ar.banggood.com/3-or-4-Layer-Storage-Rack-Home-Bathroom-Shower-Shelf-Kitchen-Bath-Holder-Organizer-p-1776075.html?cur_warehouse=CN&ID=5222456287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 طبقة تخزين الرف المنزل الحمام دش الجرف المطبخ حمام حامل المنظم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:-مصنوعة من مواد عالية الجودة ، ومقاومة للصدأ ، وقوية ودائمة ، ومظهر رائع وصنعة جيدة.- لحام فائق ، وصلات لحام ناعمة وثابتة.- متعدد الطبقات تخزين وفرز ، سعة كبيرة ، قدرة تحمل جيدة.- تصميم قابل للطي ، عندما لا يكون قيد الاستخدام ، يمكن طيه لتوفير المساحة. إنه سهل الاستخدام ، ولا يحتاج إلى عملية تثبيت مملة ، ما عليك سوى فتحه واستخدامه.- مجموعة واسعة من الاستخدامات: يمكن استخدامها كرف زهور / رف كتب / رف أطباق / رف أحذية / رف مستحضرات تجميل / تخزين متنوع ، إلخ.مناسب أيضًا للمطبخ وغرفة النوم وغرفة الاستحمام وما إلى ذلك.تخصيصاسم المنتج: حامل تخزين الرف الخامة: معدناللون: أسود / أبيض / قهوةعدد الإطارات: 3 طبقات / 4 طبقاتالنوع: رف الجرفالشكل: مستطيلالبعد3 طبقات: 33 سم / 12.99 بوصة × 20 سم / 7.87 بوصة × 70 سم / 27.55 بوصة (طول × عرض × ارتفاع) 4 طبقة: 33 سم / 12.99 بوصة × 20 سم / 7.87 بوصة × 100 سم / 39.37 بوصة (طول × عرض × ارتفاع) محتويات الحزمةرف حامل تخزين 1x 




