https://ar.banggood.com/Instant-Electric-Tankless-Hot-Water-Heater-Shower-System-Sink-Tap-Faucet-p-1779464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
نظام الدش الكهربائي الفوري بدون خزان مياه ساخن صنبور بالوعة الحنفية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. إيقاف التشغيل التلقائي عند التسرب.2. عرض درجة الحرارة الرقمية LCD.3. جسم صغير ، توفير الطاقة ، وكفاءة عالية.4. آمنة وذكية ، لا يتوقف تدفق المياه عن التسخين.5. 3 ثوانٍ ساخن ، ترموستات حقًا دون انتظار.6. غير القابل للصدأ البناء ، دائم ، أنيقة وعصرية.7. درجة حرارة ثابتة تحافظ على درجة حرارة الماء المثلى لك.8. تقوم بتسخين الماء مع مرور الماء من خلال الوحدة ، والتدفئة الفورية ، حتى تتمكن من استخدام الماء الساخن كما تريد.9. سهلة التركيب تحت الحمام أو بالوعة المطبخ للاستحمام وغسل الأطباق والطعام والملابس وغيرها من الوظائف.10. سخان آمن ، توفير الكهرباء ، توفير المياه ، لا تلوث ، لا غاز العادم.11. الحماية المختلفة: حماية التسرب ، IPX4 مقاوم للماء ، حماية التسخين الجاف ، عزل الماء والكهرباء ، إيقاف التشغيل التلقائي في حالة غير نشطة ، إيقاف التشغيل التلقائي لدرجة الحرارة الزائدة.تخصيص:اسم المنتجسخان الماءموادABS بلاستيك + ستانلس فولاذاللونكما تظهر الصورةقوة3800Wالفولطية220Vتصنيف تردد50Hzبحجم12*6.5*16cmالمقابسالولايات المتحدة PLUGملحوظة:1.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 سم بسبب القياس اليدوي.2.قد يختلف لون العناصر الفعلية قليلاً عن قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرًا لتفهمك. الحزمة تشمل:1 x سخان الماء1 xمجموعة من الملحقات1 x تعليمات




