https://ar.banggood.com/Offistyle-OFD-24-Multi-layer-Storage-Cabinet-Iron-Frame-Fabric-Drawer-Combination-Rack-p-1780149.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Offistyle OFD-24 خزانة تخزين متعددة الطبقات بإطار حديدي من القماش







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:1. خفيفة الوزن وواسعة ومثالية لغرفة الغسيل والمكتب وغرفة النوم ولتخزين الملابس أو الألعاب أو الملحقات.2-تصميم متحرك وخفيف الوزن يمكن نقله بسهولة ودمجه في أي ديكور.3. أغطية أقدام بلاستيكية تنقذ أرضياتك من الخدوش والتلف ؛ أدراج من القماش المقوى تقاوم الترهل عند الامتلاء ، مما يسمح بسحب سلس في كل مرة.4.Made من إطار معدني مع أدراج البولي بروبيلين مسامية في نمط الجوت وسطح خشبي.5. مساحة وفيرة لحفظ جميع أنواع العناصر الصغيرة منظمة.6- هذه الخزانة المذهلة مصنوعة من الخشب عالي الجودة وتتميز بتصميم بسيط ولكنه أنيق. إنه لا يخزن أغراضك فحسب ، بل يعزز ديكور غرفتك أيضًا.7.خزانة بجانب السرير تتميز بتصميم بسيط ولكنه أنيق ، ويمكن استخدامها كخزانة جانبية أو حامل هاتف.8.ستضيف خزانة السرير هذه إضافة عملية بالإضافة إلى الديكور للغاية لغرفة نومك أو منطقة المعيشة أو غرفة الصالة. تخصيصاللون: رماديالمواد: MDF + إطار فولاذي + قماش غير منسوجالحجم: 45 × 30 × 94.5 سم (17.7 × 11.8 × 37.2 بوصة)محتويات الحزمة1 × خزانة تخزين




