https://ar.banggood.com/Clothes-Rack-Apartment-Bedroom-Dressroom-Bamboo-Coat-Clothes-Rack-Stand-Shelf-Shoe-Box-Holder-p-1780495.html?cur_warehouse=CN&ID=6290250&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف ملابس شقة غرفة نوم غرفة نوم معطف الخيزران رف ملابس رف حامل صندوق أحذية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:الخيزران رف ملابس الملابس خزانة التخزين المنظم شنقا السكك الحديدية الجرف غرفة الملابس.خاصية:1.رف الملابس مصنوع من الخيزران الطبيعي الصلب ويتميز بنمط جديد.2.رفوف الملابس هذا المكون من 5 طبقات بقضيب معلق وخطافات تعليق جانبية و 7 أرفف ، يجعل من السهل تنظيم جميع أحذية وحقائب الملابس والأوشحة وما إلى ذلك.3. مع رف الملابس هذا يجعل منزلك في مكان منظم ونظيف ومرتب كما توقعت.تخصيص:موادالخيزراناللونبني / خشبي طبيعيحجم المنتج80 × 40 × 140 سم / 31.5 × 15.7 × 55.1 بوصة 110 × 40 × 140 سم / 43.3 × 15.7 × 55.1 بوصةحجم العبوة144 × 42 × 7.5 سم / 56.7 × 16.5 × 3 بوصةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل:1 x رف ملابس من الخيزران1 x مجموعة من الملحقات




