https://ar.banggood.com/Foldable-Lazy-Sofa-Single-Bed-Computer-Chair-Floor-Dormitory-Small-Sofa-for-Balcony-Bay-Window-Back-Chair-Supplies-p-1781971.html?cur_warehouse=CN&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
أريكة استرخاء قابلة للطي مفرد سرير كرسي الكمبيوتر الطابق عنبر أريكة صغيرة لشرفة خليج نافذة العودة كرسي لوازم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:★ وسادة الظهر العالية هذه يمكنها تحويل الكراسي الداخلية والخارجية بشكل مريح. يسمح لك قطن البولي بروبلين السميك ثلاثي الأبعاد بالجلوس لعدة ساعات دون ألم. تم معالجة غطاء الوسادة بالضوء فوق البنفسجي ليكون له خصائص مضادة للقاذورات ، ومضادة للعفن ومضادة للبهتان ، مما يجعلها مناسبة لجميع الظروف الجوية.★ تعديل متعدد المواقف ، والعثور على زاوية مريحة الخاصة بك.★ هيكل إطار معدني فولاذ ، سهل الطي.★ ظهر بتصميم سحاب لسهولة الإزالة والغسيل.★ مادة الفانيلا ، تنفس وجافة ، صديقة للبشرة وصحية.★ مناسبة لنافذة الخليج ، وبقية غرفة النوم ، والدراسة في المكتب ، وتجمع الأصدقاء.تحديد:★ المواد: الفانيلا★ الحجم: 52 × 55 × 55 سم / 20.5 × 21.7 × 21.7 بوصة★ اللون: بحيرة زرقاء / لون القهوة / رمادي غامق / ضوء رماديالشحنة تحتوي:★ 1 × أريكة كسولملحوظة:★ يرجى السماح بخطأ 1-3 سم بسبب القياس اليدوي. الرجاء التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.★ قد يكون اللون مختلفًا مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




