https://ar.banggood.com/Dish-Drainer-Rack-2-Tiers-Plate-Bowl-Cutlery-Sink-Tool-Holder-Dry-Stand-Kitchen-p-1784263.html?cur_warehouse=CN&ID=5222456287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف تجفيف الأطباق من طبقتين ، حامل أدوات مائدة وأدوات مائدة وحوض المطبخ وحامل جاف للمطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- رف لوح التقطيع + رف أطباق + رف أطباق + رف سكاكين + سكين وشوكة + رف أدوات + خطاف ، إلخ ، تخزين متعدد الوظائف ، يحل المشكلة الفوضوية في المطبخ- رف أطباق جيد التهوية ومُصرَّف ، ومقاوم للرطوبة والعث ، ونظيف وصحي. التهوية من جميع الجوانب ، إبزيم وعاء قائم. لا توجد رطوبة متبقية تقريبًا.-الكربون فولاذ اللحام ، اللحام اليدوي ، القليل من التفاوت أو الطلاء غير المتكافئ في الواجهة لا يؤثر على الاستخدام-تصميم زاوية مستدير ، يعتمد تصميم زاوية مستديرة ، بدون خدش ، أمان عالي. الإطار مصنوع من الفولاذ المسطح السميك ، وهو أكثر متانة.-سهل الفك والتنظيف ويمكن استخدامها بمفردها- تباعد معقول ، كل من الأوعية والأطباق السميكة والرفيعة ، والمسافات المعقولة والمفتوحة ، ومناسبة لوضع مواصفات مختلفة من الأطباق-صينية تصريف قابلة للفصل ، يمكن إخراج صينية الصرف السفلية ، سهلة التنظيف والتنظيف والصحيةتخصيصالاسم: رف وعاء متعدد الوظائفالعملية: الحقن + اللحامالألوان: أبيض ، أسودالمواد: الكربون فولاذ + PPالمواصفات: دورين / ثلاثة طوابقمحتويات الحزمة1 * رف وعاء متعدد الوظائف (مع وعاء تصريف)




