https://ar.banggood.com/Kitchen-Mixer-Tap-Rotatable-Hot-And-Cold-Water-Multifunctional-Sink-Kitchen-Spring-Faucet-with-Pull-Out-Hose-Spray-Single-Lever-p-1785166.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
صنبور خلاط للمطبخ قابل للتدوير بالمياه الساخنة والباردة متعدد الوظائف صنبور المطبخ الربيعي مع خرطوم سحب بخاخ مفرد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:* زنبرك صنبور المغسلة التجاري مصنوع تحت معالجة حرارية خاصة ، ويمكن أن يتجنب التشوه ، ويحافظ على الكمال طوال الوقت.* مطبخ حنفيات عالي الجودة مصمم لأداء طويل الأمد ، وظيفة جيدة ولامع ، يتيح لك بعيدًا عن إزعاج تغيير واحد جديد في وقت قصير.تخصيص:اسمالربيع سحب صنبور المطبخأسلوبثقب واحد مقبض واحداللونأسود / فرشاة فضي / بالكهرباءمادةالجسم النحاس الأساسيةصمام النواة موادسيراميكميزة المياهحار باردقابل للدوران أم لانعمالمعالجة السطحيةطلاء بدرجة حرارة عاليةتركيب نمطشنت سطح السفينةرش نمطإسحب للخارجطريق الماءرش ودفقغار في الجبل35mmدرجة حرارة التشغيل0-90 درجة مئويةسمات:1. تصميم تجاري وجودة عالية - تصميم زنبركي ، مناسب لحوض المنزل أو قمم الجرانيت. يضمن البناء النحاسي الصلب الخالي من الرصاص ممرًا مائيًا أكثر أمانًا وصحة. وتم إجراء 500000 اختبار فتح وإغلاق على الصمام الخزفي ومقبض الصنبور لتوفير أداء احترافي وخالي من التنقيط.2. إعداد طريقتين و 360 درجة صنبور- يسمح لك وضعان للرش بالتبديل بسهولة من تيار الهواء الخالي من الرذاذ إلى رذاذ الشطف المسبق القوي عند قلب المفاتيح. فوهة دوارة 360 درجة عالية القوس توفر مجموعة كاملة من الغسيل لمغسلة مطبخك. يتكامل تصميم المقبض مفرد للتحكم في درجة حرارة الماء وحجم التدفق بسهولة.3. سهولة التنظيف- صنبور المطبخ المطلي باللون الأسود غير اللامع متعدد الطبقات يقاوم الصدأ والتآكل والبهتان. طلاء أسود غير لامع يقاوم بصمات الأصابع وبقع الماء للحصول على مطبخ بمظهر أنظف. وقت أقل في التنظيف ، ووقت أطول للاستمتاع مع عائلتك.4. تصميم تجاري منسدل بخرطوم مرن- ارتفاع مدمج 16 بوصة يناسب أي خزانة مطبخ تقريبًا ، يمكن تدوير الرشاشات المرنة بزاوية 360 درجة ، مما يتيح لك الوصول بسهولة إلى مناطق الحوض.الحزمة تشمل:1 × صنبور خلاط حوض المطبخ الحديث1 × خرطوم مدخل الماء الساخن (سلك أحمر)1 × خرطوم مدخل الماء البارد (السلك الأزرق)4 × ملحقات الحنفية




