https://ar.banggood.com/Infrared-Sensor-Kitchen-Sink-Faucet-Smart-Touchless-Single-Cold-Water-Tap-p-1785147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الأشعة تحت الحمراء المستشعر صنبور حوض المطبخ ذكي Touchless مفرد صنبور الماء البارد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. تصميم واحد لطريقة الماء البارد.2. صنبور التحكم الآلي المستشعر.3. عظيم للاستخدام المنزلي والتجاري.4. تصميم كلاسيكي حديث ، مصنوع من النحاس المتين ، لمسة نهائية من الكروم.5. يأتي مع خرطوم المياه وأجزاء التركيب الضرورية.تخصيص:موادالنحاساللونفضةحجم الاتصالG1 / 2 "ثقوب التثبيتثقب واحدعدد المقابضالأيدي الحرةتدفق معدل2 GPM (7.57 لتر / دقيقة)درجة حرارة قابلة للتطبيق0-55 ℃استهلاك ثابت القوة≤ 0.5 واط (تيار مستمر) ≤ 3 واطتقنية السطحتلميع بالكهرباءالمياه القابلة للتطبيق الضغط0.05 ميجا باسكال -0.6 ميجا باسكالالاستشعار مسافة20 سم ± 15٪مزود الطاقةDC6V （انتباه: تحتاج فقط إلى استخدام البطاريات للعمل)بحجم17 × 32 سم / 6.69 × 12.59 بوصةانتباه:1. تحتاج فقط إلى استخدام البطانة للعمل.2. لا يشمل أنبوب مدخل المياه.تنويه:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي وتأكد من أنك لا تمانع قبل الطلب.2.يرجى فهم أن الألوان قد توجد انحرافًا لونيًا مثل المواضع المختلفة للصور.الحزمة تشمل:1 X صنبور الاستشعار1 X صندوق DC مراقبة2 X مسامير2 X أنبوب التمدد(غير متضمن أنبوب مدخل المياه)




