https://ar.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Adjustable-Height-Moveable-Bed-Side-Writing-Study-Table-Bookshelf-with-Storage-Racks-Home-Office-Furniture-p-1786922.html?cur_warehouse=CN&ID=6292513&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مكتب كمبيوتر محمول قابل للتعديل ارتفاع سرير متحرك جانبي طاولة دراسة للكتابة رف كتب مع رفوف تخزين أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















قابل للتعديل الارتفاع المتداول مكتب محمول مستشفى طاولة السرير عربة على السرير الوقوفتحديد:- النوع: طاولة كمبيوتر محمول - استخدام محدد: مكتب الكمبيوتر- اللون: أبيض ، كاكي ، أزرق ، بني- المادة: لوح كثافة + أنبوب فولاذي- ارتفاع قابل للتعديل: 69-90 سم / 27-35.4 بوصة- الحجم: 60/80 × 40 × 69/90 سم / 23.6 / 31.5 × 15.7 × 27 / 35.4 بوصة سمات:◆ متعدد الطبقات تخزينسطح كبير لوضع المزيد من الأجهزةتصميم زاوية طاولة دائرية لمنع الصدمات◆ سطح المكتب مصنوع من لوح خشبي بيئي ، مضاد للخدش ، سهل التنظيف◆ تحتاج فقط إلى بضع خطوات للتجميع والتركيب البسيط والتطبيق العملي القوي◆ تصميم بسيط وأنيق عملي ومناسب لأي غرفة ذات مساحة محدودة- أرجل المكتب ذات الإطار الفولاذي تجعل المكتب أكثر قوة ويزيد سطح المكتب المقوى من قدرة تحمل الحمولة للمكتب  ◆ مثالي لغرفة النوم وغرفة المعيشة والدراسة وما إلى ذلك- مع تصميم البكرة ، فإن تحسين مرونة الطاولة يجلب الراحة إلى حياة◆ زوايا دائرية ، هيكل ثابت ، مظهر بسيط ، إنه عملي للغاية◆ هيكل H العلمي ، تمشيا مع مبدأ الميكانيكا ، فإن الاستقرار العام قوي وصلب ودائمالشحنة تحتوي:- 1 × طاولة كمبيوتر محمولملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




