https://ar.banggood.com/Folding-Seat-Cushion-Lazy-Sofa-Soft-Comfortable-for-Home-p-1787938.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
وسادة مقعد قابلة للطي أريكة كسول Soft مريحة للمنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:يمكن لوسادة الظهر المرتفعة هذه تغيير الكراسي الداخلية والخارجية بشكل مريح. يسمح لك قطن البولي بروبلين السميك ثلاثي الأبعاد بالجلوس لعدة ساعات دون ألم. تم معالجة غطاء الوسادة بالضوء فوق البنفسجي ليكون له خصائص مقاومة للقاذورات ، ومضادة للعفن ومضادة للبهتان ، مما يجعلها مناسبة لجميع الظروف الجوية.● تعديل متعدد الأوضاع ، ابحث عن زاوية مريحة خاصة بك● هيكل إطار معدني فولاذ ، سهل الطي● ظهر بتصميم سحاب لسهولة الإزالة والغسيل● مادة الفانيلا ، تنفس وجافة ، صديقة للبشرة وصحية● مناسبة لنافذة الخليج ، وبقية غرفة النوم ، والدراسة في المكتب ، وتجمع الأصدقاءتخصيصالمواد: الفانيلاالحجم: 52 × 55 × 55 سم / 20.5 × 21.7 × 21.7 بوصةاللون: بحيرة زرقاء / لون القهوة / رمادي غامق / ضوء رماديمحتويات الحزمة1 × أريكة كسول1 × وسادة




