https://ar.banggood.com/2-Layers-Mobile-Laptop-Desk-Cart-Rolling-Notebook-Computer-Stand-Height-Adjustable-Bedside-Table-with-Keyboard-Tray-Wheel-p-1789876.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 طبقات المحمول مكتب كمبيوتر محمول عربة المتداول الكمبيوتر المحمول الوقوف طاولة السرير قابل للتعديل مع عجلة صينية لوحة المفاتيح







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:- المنتج الاسم: مكتب كمبيوتر محمول قابل للتعديل- المادة: مواد خشبية + أنبوب فولاذي- اللون: وردي / بني / أبيض / أسود- سعة التحميل: 100 كجم / 220.5 رطل- ارتفاع قابل للتعديل: 55-85 سم / 21.7-33.5 بوصة- حجم سطح المكتب للكمبيوتر: 80 * 45 سم / 31.5 × 17.7 بوصة- الحجم: 80 * 46 * 55-85 سم / 31.5 × 18.1 × 21.7-33.5 بوصة- غرفة مناسبة: غرفة معيشة / مطبخ / غرفة نوم / غرفة دراسة / مدرسة / مكتب- الوزن: 10.55 كجم / 23.3 رطلسمات:- هيكل متين: تمنح المواد الخشبية السميكة وأنبوب الحديد هذا مكتب الكمبيوتر قوة واستقرارًا كبيرين. نظرًا لأنه قوي جدًا ، يمكنه bear حمولة تصل إلى 220.5 رطلاً.- تخزين مضغوط: تأتي طاولة الكمبيوتر المحمول الصغيرة هذه مع سطح طاولة شفاف ، وصينية لوحة مفاتيح قابلة للسحب للخارج ورفوف كبيرة في الأسفل. يناسب تمامًا أي مساحة عمل ويسمح لك بتخزين الشاشات وأجهزة الكمبيوتر واللوازم المكتبية والمزيد.- تصميم مريح: ارتفاع قابل للتعديل 21.7 "-33.5" لتتمكن من الجلوس أو الوقوف ، و 4 عجلات ناعمة تجعل المكتب يتحرك أينما تريد.- الاستخدامات متعددة الأغراض: تم تصميم مكتب الكتابة هذا بتجميع بسيط ومثالي للمساحة الصغيرة (مثل الفصول الدراسية والمنازل والمكاتب والمزيد). كما أنها لا تعمل فقط كمكتب كمبيوتر ، بل تعمل أيضًا كمكتب كتابة وطاولة طعام وعربة مطبخ وطاولة بجانب السرير والمزيد.- سهولة التجميع: يستغرق تجميع هذا المكتب وجاهز للاستخدام بضع دقائق فقط.الحزمة تشمل:1 × مكتب كمبيوتر محمول قابل للتعديل1 × مجموعة أدوات التثبيتملاحظات:1. قياس كتيب ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 مللي متر ، شكرًا لك.2. نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصورة.




