https://ar.banggood.com/Computer-Table-Laptop-Desk-Stuednt-Writing-Study-Desk-Laptop-Table-Home-Office-Workstation-with-Book-Shelf-p-1789652.html?cur_warehouse=CN&ID=63004676300468&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولة كمبيوتر مكتب كمبيوتر محمول Stuednt كتابة مكتب دراسة طاولة كمبيوتر محمول مكتب منزلي محطة عمل مع رف كتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:- الاسم: طاولة كتابة مكتب طاولة كمبيوتر مع رف كتب- الموديل: G19024- النمط: لون القيقب ، لون الماهوجني- المادة: MDF ، ماسورة فولاذ- حجم الطاولة: 90 × 38 سم (35.4 × 15 بوصة) ؛ 110 × 50 سم (43.3 × 19.7 بوصة)- ارتفاع الطاولة: 71.5 سم (28.1 بوصة)- ارتفاع رف الكتب: 110 سم (43.3 بوصة)- سيناريوهات قابلة للتطبيق: غرفة نوم ، غرفة دراسة ، مكتب ، إلخ.ميزة:- سطح مكتب واسع: يمكنك وضع الكتب والمستندات وأجهزة الكمبيوتر كلها على سطح المكتب.- وظيفة تخزين القوية: يساعدك تصميم رف الكتب في الحفاظ على أغراضك منظمة ويمكن الوصول إليها بسهولة.- بسيط وأنيق: تصميم بسيط وأنيق ، يتناسب تقريبًا مع أي نمط أثاث.- سهولة التركيب: يأتي مع تعليمات باللغة الإنجليزية سهلة الفهم.- سماكة فولاذ وهيكل خشبي مع قدرة تحمل قوية ومستقرة وغير مهتز.- مناسب للوضع في غرفة المعيشة ، غرفة النوم ، غرفة الدراسة ، المكتب ، إلخ.الحزمة تشمل:1 × مكتب كمبيوتريلاحظ:1.يرجى السماح بخطأ 1-5 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




