https://ar.banggood.com/Foldable-Computer-Desk-Student-Writing-Study-Table-Office-Workstation-Home-Laptop-Desk-Game-Table-p-1789599.html?cur_warehouse=CN&ID=62878396300402&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولة مكتب قابلة للطي للكمبيوتر ، طاولة دراسة للكتابة ، طاولة مكتب ، طاولة كمبيوتر محمول ، طاولة ألعاب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:◆ النوع: مكتب كمبيوتر◆ اللون: كاكي / بني◆ المادة: MDF + إطار فولاذي◆ الميزات الخاصة: لا يلزم التثبيت◆ التصميم: أنيق ، أنيق للغاية ، تصميم انسيابي◆ الغرفة: أي غرفة ، غرفة أطفال ، مكتب منزلي / دراسةاستخدامات متعددة: مكتب كمبيوتر / دراسة ، كتب عرض ، طاولة تخزين◆ الحجم (الطول × العرض × الارتفاع):-120 × 60 × 73.5 سم / 47.2 × 23.6 × 28.9 بوصة-100 × 60 × 73.5 سم / 39.37 × 23.6 × 28.9 بوصةسمات:◆ ساق الطاولة. يدور لضبط الارتفاع الدقيق ، والتكيف مع الأرض غير المستوية ، ويكون أكثر ثباتًا.◆ أضعاف. لا حاجة للتثبيت ، يمكن استخدامه بعد الفتح ، وسهل الطي ، ولا يشغل مساحة.◆ الملمس. نسيج شفاف ، سطح طاولة بلوري ، ملمس مريح ، مقاومة للرطوبة ودرجات الحرارة العالية ، مقاومة للخدش والتآكل ، سهلة التنظيف.◆ قوي وثابت ، مصنوع من إطار فولاذ وسطح طاولة لوح سميك.◆ يوفر سطح المكتب العريض مساحة كافية للاحتفاظ بالكمبيوتر المحمول وتشتيت الأشياء.◆ متعدد الوظائف: يمكن استخدام هذا المكتب كمكتب كمبيوتر ، ومحطة عمل مكتبية ، ومكتب اجتماعات ، وطاولة دراسة ، ومكتب للكتابة ، ومكتب ألعاب ، إلخ. قم بإضفاء الطابع الشخصي على مكتبك المنزلي باستخدام هذا المكتب العملي.◆ عظيم لطلاب المدارس المنزلية ، طالب جامعي.◆ هذا خيار جديد لمنزل الموضة ، مما يجعله أكثر توافقًا مع عملك وحياتك.◆ طاولة متينة ومتعددة الاستخدامات وبسيطة لكنها أنيقة. مصمم بإطار صلب فولاذ بسطح خشبي أنيق ، هذا المكتب المصمم بشكل جميل مع رف إضافي تخزين مثالي لأي تطبيق. بفضل الحبيبات الخشبية الأنيقة وسطح الطاولة الواسع ، يعد هذا المكتب المتين إضافة عصرية وأنيقة إلى أي منزل. لراحة قصوى ، تخزين وإمكانية النقل.الحزمة تشمل:1x مكتب كمبيوترملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




