https://ar.banggood.com/2-in-1-Computer-Desk-Storage-Shelf-Modren-Student-Writing-Study-Table-Office-Workstation-Home-Laptop-Desk-Bookshelf-p-1789254.html?cur_warehouse=CN&ID=6300405&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 في 1 رف تخزين مكتب الكمبيوتر الحديث طالب الكتابة طاولة دراسة مكتب محطة المنزل مكتب كمبيوتر محمول رف الكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:- المادة: إطار من الخشب والفولاذ الكربوني صديق البيئة- اللون: ضوء لون الخشب / بني غامق / لون الخشب الطبيعي- الأبعاد: 100 × 50 × 147.5 سم / 39.4 × 19.7 × 58 بوصة- ارتفاع الإطار الصلب: 73.5 سم / 28.9 بوصةميزات:- أسلوب عصري وبسيط: بتصميمه البسيط وأسلوبه المعاصر ، يضيف هذا المكتب الجذاب سحرًا وجمالًا بغض النظر عن مكانه! مصنوع من الخشب المصنّع ، ويمنح نسيج اللوح الطبيعي هذه الطاولة مظهرًا ساحرًا معاصرًا. مظهرها الأنيق يندمج جيدًا مع أي إعدادات منزلية حديثة أو معاصرة.- تصميم فريد: مصمم لزيادة مساحة التخزين إلى الحد الأقصى ، يعد مكتب الكمبيوتر هذا الحل الأمثل لتنظيم الفوضى. على الرغم من أنها ذات تصميم بسيط ، إلا أنها قد توفر لك الراحة الكافية! تصميم رف كتب مفتوح ومرفق به خزانة توفر مساحة على الأرض مع تحسين خيارات التخزين. وحتى مع كل الأشياء الخاصة بك ، لا يزال يشعر بالرحابة.- رف مكتب وتخزين 2 في 1: إذا كنت تبحث عن حل أنيق لمشكلات تخزين ، فابحث عن مكتب الكمبيوتر متعدد الاستخدامات هذا. يوفر سطح المكتب الفسيح تخزين وافرًا لوضع الكتب والأوراق والمستندات والكمبيوتر المحمول. ويمكنك وضع بعض الكتب أو النباتات أو الصور العائلية على الرفوف. يمكن أن تزيد تمامًا من متعة العمل والقراءة اليومي.- مكتب قوي ومتين: مصنوع من لوح حبيبي متين بإطار معدني قوي ، مكتب الكمبيوتر هذا قوي وطويل الأمد ، وهو إضافة مثالية للأثاث للمنزل والمكتب. بالإضافة إلى ذلك ، تساعد الطبقة النهائية المقاومة للخدش والبقع على تحمل الاستخدام اليومي بشكل أفضل والحفاظ على مظهرها لفترة أطول.- سهل التجميع: من السهل تركيب خزانة الكتب هذه مع دليل التثبيت المفصل والملحقات المطلوبة في وقت قصير.- نطاق التطبيق: يمكن استخدام مكتب الكمبيوتر كجهاز كمبيوتر ، مكتب كمبيوتر محمول ، محطة عمل ، مكتب كتابة ، مكتب دراسة ، طاولة ألعاب ، طاولة نزهة ، مكتب سكرتير ، مناسب للدراسة ، غرفة نوم ، غرفة معيشة ، مطبخ ، غرفة أطفال ، مكتب.الحزمة تشمل:1 × طاولة مكتب ورف كتب متكاململاحظات:1. قياس كتيب ، يُرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 مللي متر ، شكرًا لك.2. نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصورة.




