https://ar.banggood.com/Outdoor-Folding-Chair-Foldable-Stool-Portable-Ultralight-Fishing-Camping-Small-Chair-p-1791059.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
كرسي في الهواء الطلق قابل للطي كرسي قابل للطي محمول خفيف الوزن للتخييم والصيد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:1. يمكن طي مقاعد التخييم الخاصة بنا إلى حجم صغير ووزنها خفيف. يضيف هذا التصميم المحمول راحة كبيرة مثل نقله.2. عالية الجودة أكسفورد النسيج ، أقوى بكثير من النسيج العادي ، وثابت فولاذ الإطار تحمل لفترة طويلة استخدام.3. أربعة أرجل لدعم ثابت ، مقعد مربع لتجربة جلوس مريحة.4. أقدام مضادة للانزلاق لزيادة الجر على أرض متنوعة. تخصيصالنوع: كرسي تخييم قابل للطياللون: الجيش أخضرالمواد: طبقة مزدوجة تقوي نسيج أكسفورد المطلي المقاوم للماء من النايلون ، إطار فولاذالبعدأقصى وزن محمل: أكثر من 150 كجمحجم غير قابل للطي: 300 * 230 * 270 مم / 11.81 * 9.05 * 10.62 بوصةحجم الطي: 350 * 300 مم / 13.77 * 11.81 بوصةمحتويات الحزمة1x كرسي تخييم قابل للطي




