https://ar.banggood.com/4Pcs-or-set-Elastic-Office-Chair-Cover-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1791503.html?cur_warehouse=CN&ID=6294295&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 قطعة / المجموعة مطاطا غطاء كرسي مكتب الكمبيوتر الدورية كرسي حامي تمتد كرسي بذراعين مقعد غطاء المنزل أثاث المكاتب الديكور







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















رشاقته دنة أغطية مقاعد مكتب لكراسي الكمبيوتر غطاء كرسي بذراعين مرن ديكور المنزلمواصفات:اللون: أزرق / بني / أسود / عناب أحمر / أحمرالمواد: رشاقته دنة نسيج عالي المرونةالنمط: حديثالميزة: مقاوم للماء ، مضاد للحشف ، مقاوم للقذرة ، سماكة ومريحالحجم: كما هو مبينميزات:❶ التطبيق: غطاء كرسي مناسب لكرسي الكمبيوتر ، كرسي بذراعين ، كرسي دوار ، كرسي ألعاب ، كرسي مكتب. يرجى قراءة جدول المقاسات الذي قدمناه في الصور بعناية ، وقياس حجم كرسيك لتحديد ما إذا كان سيعمل أم لا.❷ ميزة ومتعددة الوظائف: مضاد للانزلاق ، مقاوم للغبار ، مضاد للخدش ، قابل للغسل ، قابل للإزالة ، متين للاستخدام ؛ إنه سهل التثبيت. يمكن أن تحمي كرسيك من أجل الجديد ، وأيضًا إذا كان مقعدك قديمًا ، فقم بتغطيته بهذا مما يجعله يبدو رائعًا.قم بحماية كرسيك من أجل الجديد ، وأيضًا إذا كان كرسيك قديمًا ، فقم بتغطيته بهذا مما يجعله يبدو رائعًا.محتويات الحزمة:1 * مجموعة غطاء كرسي(الكراسي غير المدرجة)تنويه:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.3. السعر فقط لأغطية الكراسي ، بدون كرسي.




