https://ar.banggood.com/JIEXIN-Dish-Drying-Rack-2-Tiers-Storage-Shelf-Kitchen-Washing-Holder-p-1792805.html?cur_warehouse=CN&ID=6298060&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف تجفيف الأطباق JIEXIN من طبقتين رف تخزين للمطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ ، ويضمن الهيكل الصلب الموثوقية والثبات ، وقدرة جيدة على تحمل الأحمال.- سهل التجميع والتنظيف ، يحافظ على جفاف الداخل ، والفصل.- كأس شفط سفلي مانع للانزلاق: قم بشفط سطح الطاولة ، وحماية الحوض والعداد من الخدوش ، وإصلاح الرف دون تحريك.- سعة كبيرة: تصميم مضغوط من طبقتين ، به مساحة كبيرة لتثبيت الأطباق والأوعية وما إلى ذلك. إطارات جانبية لتخزين الملاعق وعيدان تناول الطعام وألواح التقطيع وأشياء أخرى.تخصيصلون أسودمادة الصنع: غير القابل للصدأ فولاذالحجم: 40.2 * 28.5 * 42.4 سم / 15.8 * 11.2 * 16.7 بوصة (الطول * العرض * الارتفاع)2 خيارات: قياسي ، ترقيةنوع أ: المعيار يشمل: 3 خطافالنوع ب: تتضمن الترقية: قفص عيدان الطعام + رف لوح التقطيع + 3 خطافات + حامل سكاكينمحتويات الحزمة1 × 2-طبقة غير القابل للصدأ رف تخزين المطبخ الصلب




