https://ar.banggood.com/Linen-Storage-Ottoman-Foldaway-Seat-Stool-Bench-Chest-Toy-Box-Pouffe-Bench-p-1792956.html?cur_warehouse=CN&ID=46097&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مقعد تخزين كتان عثماني قابل للطي مقعد مقعد مقعد صندوق ألعاب صندوق مقعد Pouffe Bench







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- يمكن وضعها بسهولة عند أسفل السرير ، أو أمام الأريكة أو على طول جدار المدخل. وإذا كنت تبحث عن البطانيات أو الوسائد أو الأوشحة أو القبعات ، فستكون في المكان المناسب حيث تحتاج إليها.- زيادة مساحة تخزين في منزلك مع هذا العثماني القابل للطي. ضع الكتب والمجلات والبطانيات بالداخل للحفاظ على رؤيتها خارج ومنع الفوضى من غزو حياتك.- عندما لا تكون بحاجة إليها ، قم بطي العثماني لأسفل لتخزينه بعنايةبعيدًا عن الأنظار في خزانتك أو تحت الأسرة أو الأرائك.- سحق المخملية العثمانية مبطن- يمكن طيه بسهولة عند عدم الاستخدامتخصيص- النوع: مقعد تخزين مقعد البراز- المادة: فن النسيج- اللغة: بسيطة وحديثة- اللون: رمادي غامق / ضوء رمادي- الحجم: 76 سم × 38 سم × 38 سم / 30 بوصة × 15 بوصة × 15 بوصةمحتويات الحزمة- 1 × مقعد تخزين مقعد البراز




