https://ar.banggood.com/Storage-Rack-Corner-Rotating-Hanging-Gripper-Strip-Wall-Holder-Cabinet-Kitchen-p-1792529.html?cur_warehouse=CN&ID=522244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
تخزين الرف الزاوية الدورية شنقا القابض قطاع جدار حامل خزانة المطبخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:☀ المادة: مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ عالي الجودة ، وهو آمن وصحي ومتين ، لذا يمكنك استخدامه بثقة☀ التصميم: 4 طبقات من التصميم القابل للدوران ، سعة تخزين كبيرة ، سهولة الاستخدام ، توفير مساحة مثالية للحفاظ على تنظيم العلب والحقائب والزجاجات.☀ سهل التثبيت: يمكن تثبيته على الحائط أو خلف باب خزانة المطبخ. هناك خياران للتثبيت للاختيار من بينهما.☀ مناسب لـ: تثبيت أساس متين لعطور المنزل ، ومناسب لتخزين التوابل والبهارات والحبوب والأطعمة المعلبة والمطاحن الملح والفلفل. يمكن استخدامه في الخزائن أو الأرفف أو المخزن.☀ تعديل مجاني: يمكن ضبط الارتفاع لأعلى ولأسفل ، دوران 180 درجة☀ مقاومة درجات الحرارة العاليةه: مقاومة عالية للحرارة ، حتى 100 ℃تخصيص2layer：37*38.5cm3layer：37.5*25cmمحتويات الحزمة1xتخزين رف




