https://ar.banggood.com/Bamboo-Dirty-Clothes-Storage-Cabinet-Laundry-Basket-Hamper-Bathroom-Shelf-Rack-p-1794379.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الخيزران القذرة خزانة ملابس تخزين سلة الغسيل تعوق رف الحمام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:-مصنوع من الخيزران الطبيعي الممتاز ＆ قماش غير محاك.-يمكن أن يوفر رف الغسيل المستطيل الطبيعي المصنوع من الخيزران الطبيعي تخزين كافية لغسيل الملابس.- يوجد رفين مستويين لفرز الملابس الفاتحة والداكنة.- بطانة الأكياس غير المنسوجة القابلة للإزالة ، يمكن أن تحمي الغبار والأوساخ داخل المادة.- متعدد الوظائف ، مثل تخزين من اللعب والبطانيات والمناشف. - مادة الخيزران ، مواد خام مستدامة ومتجددة بسرعة ، متينة وقابلة للتنفس ، تحمي ملابسك من البكتيريا والعفن.-تصميم مساحة التخزين ، يمكن وضع زاوية صغيرة فقط.-مقبض خشبي ، مناسب للحمل ، موفر للعمالة ومحمول.- الإطار أكثر سمكًا ويتم وضع الكيس غير المنسوج بقوة أكبر.- شبكة للتنفس ، ترتيب شبكي كبير ، نفاذية عالية ، إزالة الرطوبة ، الحفاظ على الملابس جافة.-لديه قدرة استيعاب كبيرة لاستيعاب جميع الغسيل.-من السهل جدا تجميع. تخصيصالنوع: رف خزانة تخزيناللون: لون الخشبالتركيب: قائم بذاتهالمواد: الخيزران + قماش غير منسوجالحجم: 13.8 × 11.8 × 39.4 بوصة / 35 × 30 × 100 سمالميزات الخاصة: مع الرف / داخل الحقيبة القابلة للإزالة（ضد الغبار）محتويات الحزمة1 × رف تخزين الملابس القذرة（ سهل التجميع）




