https://ar.banggood.com/Bedside-Tables-Drawers-Side-Nightstand-Storage-Cabinet-Bedroom-Furniture-Display-p-1796494.html?cur_warehouse=CN&ID=49314&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولات جانبية أدراج منضدة جانبية خزانة تخزين أثاث غرفة نوم عرض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:طاولات جانبية أدراج منضدة جانبية خزانة تخزين أثاث غرفة نوم عرض.ميزة:1.بناء متين.2.رفوف ودرج.3.زوايا دائرية آمنة.4.سهل التنظيف.5.التجمع المطلوبة.6.مقبض خشب متين ، جميل ومتين.7.أرجل خزانة من الخشب الصلب ، تحمل مستقر.8.هذا درج استثنائي بجانب السرير مع اختلاف. يتميز درج بجانب السرير بدرج بالإضافة إلى مساحة رفوف إضافية لجميع مستلزمات السرير وغير ذلك الكثير.9.عملية ودائمة ، ومع ذلك تعرض مظهرًا أنيقًا يبدو جيدًا في أي غرفة نوم. أو لهذه المسألة ، في أي غرفة. في الواقع ، يمكنك حتى استخدامه كرفوف عادية لدرج الدراسة أو غرفة المعيشة.10.تناسب أي ديكور منزلي بسهولة وإتقان ، احصل عليه اليوم.محددةation:لونأبيضمادةلوحة الكثافةالبعد الشاملبدون أرجل: 36.5 * 30 * 60 سم / 14.37 * 11.8 * 23.6 بوصةبالأرجل: 36.5 * 30 * 70 سم / 14.37 * 11.8 * 27.56 بوصةملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل:1 × طاولة جانبية1 × تجميع كتيب




