https://ar.banggood.com/L-Shape-Corner-Desk-Computer-Lpatop-Gaming-Desk-Table-Modern-Sturdy-Table-with-Removable-Shelf-for-Office-Home-Bedroom-p-1796169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولة مكتب ألعاب Lpatop على شكل حرف L طاولة متينة حديثة مع رف قابل للإزالة لغرفة نوم المنزل والمكتب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:● الموديل: G13608● المواد: لوحة الكثافة ، إطار فولاذ● اللون: أبيض ، أسود● الحجم: 129 * 129 * 74 سم (50.7 بوصة × 50.7 بوصة × 29 بوصة)سمك لوح الكثافة: 1.5 سم (0.6 بوصة)سمات:● يمكنه الاستفادة الكاملة من مساحتك ويسهل تثبيته في الزاوية لتحقيق أقصى استفادة من المساحة المحدودة.● هيكل قوي ومتين - المكتب مصنوع من لوح سمك 1.5 سم (0.6 بوصة) وإطار فولاذ. تأكد من الثبات والمتانة.● تتضمن مسامير تسوية قابلة للتعديل للحفاظ على استقرار الطاولة حتى على الأرضيات غير المستوية.● مكتب حديث بسطح محكم غير قابل للانزلاق ومقاوم للخدش وسهل التنظيف.● التثبيت السريع والتنظيف السهل - من أجل تجميع المكتب بسهولة قدر الإمكان ، قدمنا تعليمات واضحة ومفصلة للغاية وأجزاء مرقمة وجميع الأدوات اللازمة في العبوة.الحزمة تشمل:1 × مكتب (الأشياء الأخرى في الصورة غير مدرجة)ملحوظة:● يرجى السماح باختلاف طفيف 1-3 سم بسبب القياس اليدوي واختلاف بسيط في اللون لإعدادات العرض المختلفة. ● الصور هي للاشارة فقط ، يرجى جعل الكائن كمعيار. شكرا لتفهمك!




