https://ar.banggood.com/150KG-Maximum-Load-2-Step-Stool-Folding-Ladder-Anti-Slip-Safety-Aluminium-Platform-p-1797029.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
150 كيلوجرام كحد أقصى للتحميل 2 خطوة البراز للطي سلم الألومنيوم المضادة للانزلاق السلامة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:المواد: الألومنيوماللون: كما تظهر الصورةالحجم: 36 * 40 * 50 سم (14 بوصة × 15.7 بوصة × 19.6 بوصة)ماكس الحاملة: 150 كجمميزات:- لا يمكن استخدامه فقط للاستخدام المنزلي والاستخدامات اليدوية ، ولكن أيضًا للاستخدام الشاق بما يكفي للاستخدام التجاري.- الدرج مزود بقاعدة مطاطية مانعة للانزلاق لمزيد من الأمان ويمكن طيه عند عدم الاستخدام.- مثالي للاستخدام عند الطلاء أو بورق الجدران أو تحضير الجدران أو الأسقف ، إلخ.الحزمة تشمل:1 × سلمتنويه: يُرجى السماح باختلاف طفيف 1-3 سم بسبب القياس اليدوي واختلاف بسيط في اللون لإعدادات العرض المختلفة. الصور هي للاشارة فقط ، يرجى جعل الكائن كمعيار. شكرا لتفهمك!




