https://ar.banggood.com/2Pcs-Coffee-Table-Legs-Industrial-Metal-Computer-Laptop-Desk-Dining-Table-Steel-Base-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1798692.html?cur_warehouse=CN&ID=6301408&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 قطعة أرجل طاولة القهوة الصناعية المعدنية الكمبيوتر المحمول مكتب طاولة الطعام قاعدة الصلب قدم إكسسوارات أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الحزمة تشمل:2 × أرجل طاولة1 مجموعة مسامير(الجدول غير مدرج)خواص المادة:اللون الأسودالمادة: حديدالشكل: مستطيلقدرة الوزن: 200 كجمالارتفاع: 71 سم / 28 بوصةالطول: 65/90 سم (25.6 / 35.43 بوصة)سمك الأنبوب: 60 مم / 2.36 بوصةسمك فولاذي علوي: 4 مم / 0.16 بوصةالصلب على سمك القاعدة: 3 سم / 1.18 بوصةسمات:-استدارة الساق ينتهي- ثقوب مسبقة الحفر-تصميم صناعي مستطيل-أنابيب بعرض 60 مم- ملحومة بالكامل- مات مسحوق أسود مطلي-مقاومة الصدأ-سهل التنصيب-مثالي لجدول DIY-إعادة تصميم مقعدك ، وطاولة القهوة ، والمكتب ، وطاولة المطبخ ، إلخ.- مصنوعة من الحديد الممتاز بسمك أنبوب 60 مم ، ساق الطاولة متينة وقادرة على تحمل الاستخدام القوي- يمكن تثبيت وسادة غير قابلة للانزلاق على كل ساق للحصول على حامل أقوى ولمنع الخدوش على الأرضية الأصلية- اربط أرجل الطاولة بمكاتب الكتابة أو طاولات القهوة أو طاولات الطعام أو المقاعد أو أي نوع من الأثاث الذي من شأنه تعزيزه ببعض الدعم الفريدملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




