https://ar.banggood.com/5-Layer-Storage-Rack-Microwave-Bowl-Kitchen-Cart-Basket-Casters-Rolling-Shelf-p-1798058.html?cur_warehouse=CN&ID=3145&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف تخزين من 5 طبقات ، وعاء ميكروويف ، عربة سلة للمطبخ ، رف دوار







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- تقنية طلاء حماية البيئة ، ناعمة وجميلة ، مقاومة للماء والصدأ- إطار فولاذ قوي ، مزود برف 4-5 تخزين لتحسين استغلال المساحة- تصميم قاع السلة المثقوب والماء والغبار سوف يمر عبر الفتحة ، وهو مناسب للمطبخ والحمام والبيئة الرطبة الأخرى- 4 عجلات مطاطية عالية الجودة لسهولة الحركة- يمكن تعديل اللوح الخشبي- سهل التنظيف ، يمكن مسحه بقطعة قماش ناعمة مبللة بالماء ومنظف أو صابون لطيف ، إذا لزم الأمر- عربة درفلة متعددة الوظائف ، رائعة لتنظيم أدوات المطبخ ، والأدوات ، والنباتات ، واللوازم الفنية ، ولعب الأطفال ، وأدوات النظافة ، واللوازم المكتبية وما إلى ذلك- سعة كبيرة وتساعدك على توفير المساحةتخصيصاللون: أسود / أبيضالمادة: فولاذ + ABSالبعدقدرة الوزن: 40-60 كجمالحجم الصغير: تقريبًا. 58 × 35 × 96 سم / 22.83 × 13.78 × 37.80 بوصةالحجم الكبير: تقريبًا. 58 × 35 × 138.5 سم / 22.83 × 13.78 × 54.53 بوصةمحتويات الحزمة1x رف مع عجلات




