https://ar.banggood.com/2Pcs-Coffee-Dining-Table-Legs-Stainless-Steel-Industrial-Metal-Laptop-Desk-Steel-Base-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1799077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 قطعة أرجل طاولة طعام القهوة غير القابل للصدأ من الصلب الصناعي المعدني للحاسوب المحمول مكتب قاعدة فولاذية ملحقات أثاث المكاتب المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- 100٪ علامة تجارية جودة جديدة وعالية- مسامير مجانية وواقي أرضي- زوج من أرجل الطاولة المعدنية القوية والمتينة المطلية بمسحوق أسود.- هيكل صلب في تصميم النمط الصناعي.- تصميم أنيق وبسيط ، أظهر جمال أثاثك بشكل مثالي- وسادة الساق الفوم تمنع خدش الأرضية.- تطابق مثالي للخشب أو المعدن أو الخرسانة أو أي أسطح أخرى مثيرة للاهتمام يمكنك الحصول عليها مع مجموعة من البراغي المضمنة - مثالية لطاولة القهوة ، وطاولة جانبية ، وطاولة وحدة التحكم ، وحامل تلفزيون ، وطاولات نهاية ، وطاولة كوكتيل ، ومكتب ، وخزانة ، ومقعد ، كرسي وأكثر.- تسمح الثقوب المحفورة مسبقًا في لوحة التركيب بالتركيب السهل والسريع.تحديد:النوع: 2 × أرجل طاولة فولاذية صناعية الخامة: معدنلون أسودالطول: 69 سم (27.2 بوصة)العرض: 7 سم (2.8 بوصة)الارتفاع: 71.5 سم (28.1 بوصة)سعة الوزن: 300 كجمالحزمة تشمل:2 × أرجل طاولة (زوج واحد من أرجل الطاولة ، غير متضمن على سطح الطاولة)4 × وسادات قدم قابلة للتعديل1 × مجموعة المسمارملحوظة:- يُرجى السماح باختلاف 1-3 سم بسبب القياس اليدوي.- بسبب اختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




