https://ar.banggood.com/2PCS-DIY-Coffee-Dining-Table-Legs-Industrial-Vintage-Black-Steel-Furniture-71CM-p-1800093.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 قطعة لتقوم بها بنفسك القهوة أرجل طاولة الطعام الصناعية خمر الأسود الصلب الأثاث 71 سنتيمتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:1.زوج من أرجل الطاولة المعدنية القوية والمتينة باللون الأسود المطلي بالبودرة ، وبناء الإطار الصلب في تصميم النمط الصناعي.2. وسادة الساق الرغوية تجعل الأرضية الخاصة بك تجنب خدش.3-تطابق مثالي للخشب أو المعدن أو الخرسانة أو أي قمم أخرى مثيرة للاهتمام يمكنك الخروج بها!4.مجموعة من البراغي متضمنة ، مثالية لطاولة القهوة ، طاولة جانبية ، طاولة كونسول ، حامل تلفاز ، طاولات نهاية ، طاولة كوكتيل ، مكتب ، خزانة ، مقعد ، كرسي وأكثر.تخصيصالنوع: 2 × أرجل طاولة فولاذية صناعية لون أسودالخامة: معدنالبعدسماكة الصلب: 6 سم / 3 سمالعرض العلوي: 65 سم / 25.6 بوصةعرض القاع: 45 سم / 17.7 بوصةعالية: 69 سم / 27.2 بوصةمحتويات الحزمة2 X أرجل طاولة (زوج واحد من أرجل الطاولة ، غير متضمن على سطح الطاولة)1 × مجموعة برغي




