https://ar.banggood.com/3-In-1-Foldable-Baby-Crib-Infant-Newborn-Bed-Playpen-Sunshade-Hammock-Swing-p-1800769.html?cur_warehouse=CN&ID=522355&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 في 1 سرير أطفال قابل للطي للأطفال حديثي الولادة سرير روضة ظلة أرجوحة أرجوحة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:- سرير أطفال مريح للغاية ، قابل للطي وقابل للنقل!- إنه كثير في منتج واحد! يمكنك تحويلها إلى أرجوحة بحركتين سهلتين!- تتميز روضة الأطفال حديثي الولادة بجيب جانبي كبير وسرير من طبقتين وشبكة قابلة للتنفس وناموسية，باب جانبي بسحاب للطفل يدخل ويخرج.- روضة الأطفال هذه مناسبة حتى للرضيع ، لذلك يمكن للطفل الجميل التسلق. يمكنك أيضًا التقاط السرير العلوي ووضع الطفل مباشرة على السرير السفلي حتى تتمكن من اللعب بمفردها!-تجميع سريع للغاية. تخصيصاللون: أسود + رماديحجم الطي: 68 × 15 × 78 سم / 26.8 × 5.9 × 30.7 بوصةالحجم الكلي: 102 × 62 × 65 سم / 40 × 24.4 × 25.6 بوصةالمواد: أنبوب حديد ، شبكة تنفس ، قماش أكسفوردمحتويات الحزمة1 × سرير أطفال قابل للطي1x غطاء ظلة




