https://ar.banggood.com/PVC-Floor-Mat-Home-Office-Rolling-Chair-Floor-Carpet-Protector-Anti-Scratch-PVC-Transparent-Chair-Mat-p-1801005.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
PVC حصيرة أرضية مكتب المنزل المتداول كرسي الطابق حامي السجاد المضادة للخدش PVC حصيرة كرسي شفافة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد: الاسم: سجادة الكرسي الموديل: F87096اللون: شفافالمواد: PVCالحجم: 1350x1140x2mm / 53x45x0.08inالشكل: شفاهمع المسامير تصلح للسجادسمات:-سهلة الحركة والنظيفة.-خالية من الأوساخ ومقاومة.-مثالي لجميع مجالات المكتب والمنزل.-مثالي لحماية الأرضيات الخاصة بك من الخدوش والشقوق.- مصنوعة من مادة PVC الممتازة - متينة وموثوقة للاستخدام على المدى الطويل.- تصميم سطح أملس على جانبي السجادة وسماكة 2 مم للسجاد.لفك السجادة:(1) اترك سجادة الكرسي في غرفة دافئة لبضع ساعات (ولكن ليس مباشرة على المدفأة! يمكن تسخينها بالماء الدافئ)(2) ارتدِ القفازات (موصى به) وابدأ في فرد السجادة بعيدًا عنك ، باستخدام وزن جسمك / قدميك لإبقاء السجادة مسطحة وأنت تتحرك ببطء للأمام(3) إذا كانت السجادة لا تزال شديدة الصلابة بحيث لا يمكن فكها تمامًا ، فضع بعض الأوزان عليها (علب أو عبوات سكر أو أشياء مماثلة). انتظر بضع ساعات قبل فك الباقي(4) أخيرًا اترك السجادة مسطحة طوال الليل مع وجود بعض الأوزان على الزوايا وفي اليوم التالي ستكون السجادة مسطحة وجاهزة للاستخدامالحزمة تشمل:1 x Mat ملحوظة:-الطقس البارد والأرضيات الباردة تجعل تفكيك السجادة أكثر صعوبة!-يرجى السماح بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.-قد يكون اللون مختلفًا مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




