https://ar.banggood.com/Door-Access-Control-System-Electric-Magnetic-Door-Lock-300LB-and-2-Remote-Controls-p-1801946.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
باب الوصول مراقبة نظام قفل الباب المغناطيسي الكهربائي 300LB & 2 التحكم عن بعد مراقبةs







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصفقفل مغناطيسي كهربائي بقوة 300 رطل للوصول إلى الباب + 2 التحكم عن بعد أدوات تحكمميزة1.مقاومة المغناطيسية المتبقية مصممة.2- استخدم القوة المغناطيسية لقفل الباب بقوة ثبات 180 كجم (300 رطل).3. تتبنى قشرة الألمنيوم مادة عالية القوة ، مع معالجة بأكسيد صلب.4. مقاومة التآكل.5. نوعية جيدة ودائمة للاستخدام.6.يمكن فتحه بجهاز تحكم عن بعد ، إلخ.7. fit لباب خشبي ، باب معدني ، باب زجاجي ، باب مقاوم للحريق ، إلخ.تخصيصالموديل: G77048اسم المنتج: قفل مغناطيسياللون: كما هو موضح في الصورةالمادة: غير القابل للصدأ فولاذ وألمنيومنوع المنتج: قفل الباب المغناطيسي مفردوضع NC - (مغلق أثناء تزويده بالطاقة) ، فشل الوضع الآمنإخراج تيار مستمر: تيار مستمر 12 فولتالضغط: 300 رطل / 180 كجمالسلك الأسود: سلبيالسلك الأحمر: إيجابيمناسب لـ: باب خشبي ، باب معدني ، باب مقاوم للحريق ، إلخقوة محول   الإدخال: 100-240VAC 50 / 60Hzالإخراج: 12VDC / Max 2Ampملحوظة1.نحن نقدم صورًا وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)3-على الرغم من تضمين التعليمات. ينصح بشدة التثبيت المهني!4. لا يمكن أن يكون الحديد ضيقًا جدًا ، تحتاج إلى الحفاظ على الحلقة المطاطية للحفاظ على المرونة لتسهيل الضبط التلقائي والقفل المغناطيسي.رزمة تشمل (كما هو موضح في الصورة)1 × تيار منتظم 12V قفل الباب المغناطيسي الكهربائي 180 كجم (300 رطل)1 × DC12V محول وموصلعدد 1 جهاز استقبال التحكم عن بعد2 x التحكم عن بعد fobs جهاز الإرسال1 × حقيبة أدوات التثبيت1 x Pad




