https://ar.banggood.com/3-IN-1-Kitchen-Storage-Rack-Sponge-Rag-Holder-Drain-Tray-Stainless-Steel-Organizer-Hold-p-1803175.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-IN-1 المطبخ تخزين الرف الإسفنج حامل خرقة استنزاف صينية غير القابل للصدأ منظم الصلب عقد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:* تصميم 3 في 1 أكثر: مصمم بثلاثة أجزاء ، أحدهما مخصص للإسفنج ، وأجزاء أخرى مصممة لصابون أطباق الزجاجة ، وقطعة قماش للتنظيف ، وقفازات الغسيل. تجف بسرعة داخل الحوض دون ترك عبث خارجي. * مواد متينة ومضادة للصدأ: حامل حوض المطبخ مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ ، مقاوم للماء والصدأ ، يبدو جذابًا ويعمل بشكل جيد. حامل الإسفنج لحوض المطبخ يحمل كل شيء ، دع الحوض لا يبدو غير منظم بعد الآن. مثالي لحمل الإسفنج ، ومنشفة الصحون ، والفرش ، وسدادات الحوض ، وصابون الأطباق ، والزجاجة ، والمزيد.* تصميم سفلي مفتوح: تصميم قاع مفتوح ومجوف يسمح بتصريف المياه بسرعة ، وتجف الإسفنج وأجهزة التنظيف في الهواء بسرعة وتحافظ على أدواتك بعيدًا عن المياه المتسخة. يمكن أن تحمل الإسفنج ، والغسيل ، ووسادة الجلي وأكثر! عظيم للمطبخ والحمام.* صينية تصريف قابلة للإزالة: مع صينية تنقيط سفلية قابلة للإزالة ، تحمي سطح العمل الخاص بك من بقع الماء ، وسهولة إزالة المياه الزائدة ، وتجعل مطبخك نظيفًا وجافًا ، وتجف الإسفنج وأجهزة التنظيف بالهواء بسرعة ولن تجمع الكثير من البكتيريا.* طريقتان للاستخدام: يمكنك وضعه على سطح العمل ، أو لصقه على الحائط باستخدام الخطاف اللاصق. الملصق له قوة التصاق قوية وسهلة التركيب. لا توجد أدوات ، لا حفر ، لا ثقوب. فقط انزع الغطاء وقم بتركيب المادة اللاصقة. مثالي للاستخدام في المطبخ وفي أي مكان تحتاجه.تخصيص2 أنواع: أ ، بلون أسودالمادة: غير القابل للصدأ فولاذالحجم الكلي: 26x21x14.5 سنتيمتر / 10.2 x8.27x5.71 بوصة2 طرق التثبيت: كونترتوب أو الحائطمحتويات الحزمة1x رف مطبخ1x درج استنزاف1x خطاف خلفي لاصق




