https://ar.banggood.com/Ergonomic-Office-Chair-with-Rocking-Funtion-Sponge-Cushion-High-Back-Comfortable-Mesh-for-Home-Office-p-1809780.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
كرسي مكتب مريح مع وسادة إسفنجية هزازة عالية الظهر شبكة مريحة للمكتب المنزلي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:الخامة: قماش شبكي ، إسفنج ، مادة غير قابلة للصدأ فولاذاللون: رمادي ، أسود ، أحمر ، أزرقالحمولة القصوى: حوالي 311 رطلاًارتفاع قابل للتعديل: 40-50 سم / 15.75-19.69 بوصةأبعاد مسند الرأس: 24 × 14 سم / 9.45 × 5.51 بوصةأبعاد منطقة الجلوس: 47.5 × 48 سم / 18.70 × 18.90 بوصةسمات:✅ 【كرسي مرن】 - ارتفاع قابل للتعديل وزاوية مائلة ، مما يسمح لك بإمالة مسند الظهر للخلف أو الجلوس بشكل مستقيم ، واختيار أفضل ارتفاع للجلوس وفقًا لاحتياجاتك الخاصة.✅ راحة موثوقة】 - كرسي مكتبنا يستخدم وسادة إسفنجية عالية الكثافة ، وأكثر مرونة ، كرسي مكتب مع مسند ظهر مريح وتصميم مسند رأس لتوفير دعم جيد للرأس والقطن. يستخدم الكرسي ظهرًا شبكيًا عالي التهوية لراحة ظهرك. ✅ مناسب للمناسبات المختلفة - أفضل خيار لإضافة أحد كراسي المكتب لدينا في مكتبك أو منزلك أو غرفة نشاطك. ✅ 【تصميم مريح】 - تتوافق وسادة كرسي المكتب ومسند الذراع مع التصميم الهندسي لجسم الإنسان ، مما يجعل جسمك وكرسي شبكي مناسبين تمامًا ، ويتناسبان مع الاستخدام لفترة طويلة. ✅ 【جودة عالية】 - مواد من القماش الشبكي والفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ بنية قوية ، يمكن للكرسي الشبكي أن يبلغ bear بوزن 331 رطلاً. ✅ 【سهل التركيب】 - يأتي كرسي المكتب مع جميع الأجهزة والأدوات اللازمة.  صفقة:1 × كرسي مكتبعدد 1 باللغة الإنجليزية كتيب



