https://ar.banggood.com/Upgrade-Floor-Wooden-Bookshelf-E1MDF-Board-for-Home-Supplies-p-1809447.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ترقية لوحة رف الكتب الخشبي E1MDF للمستلزمات المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:المواد: لوحة الكثافةاللون: الجوز الداكن / الخشب / الأبيض / الأسودالحجم: كما هو موضح في الصورةالنمط: بسيط وحديثالتثبيت: التجميعسمات:- تصميم حديث الطراز.-7 مكعبات مقسمة توفر تخزين وظيفية للغرف الكبيرة والمتوسطة.- يمكن تجميعها بسهولة من قبل شخصين في غضون ساعة.- مثالي لتخزين الكتب وحمل التذكارات وعرض الصور المؤطرة والمزيد.-تصميم نظيف يعمل بشكل جيد مع العديد من أنماط الغرف.- يوفر نمط الرف البديل جاذبية بصرية فريدة ومعاصرة.- تخلق المساحات الهندسية السبعة تصميمًا ذكيًا وأنيقًا للكتب وألبومات الصور وتسجيلات الفينيل وأقراص DVD والأقراص المدمجة والمزيد لتقديم خزانة كتب عملية مثالية للمجموعات الكبيرة والمتوسطة. - يمكن أيضًا استخدام وحدة تخزين المصممة جيدًا لعرض التصوير الفوتوغرافي والأعمال الفنية والمقتنيات وسلال الدعائم الأساسية والنباتات المنزلية أو لمجرد الاحتفاظ بالأشياء التي تشتد الحاجة إليها في متناول اليد لسهولة الوصول إليها.- بفضل سطحه الأملس وزواياه الدائرية ، لن يتسبب رف الكتب هذا في إلحاق الضرر بممتلكاتك أو أطفالك.- صنعة دقيقة ، ومواد رائعة ، والاهتمام بالتفاصيل ، وراحة بصرية.-نحن نولي الاهتمام إلى الكمال والروعة في كل التفاصيل ، مريحة ومريحة للاستخدام ، تتيح لك الاستمتاع بالحياة الترفيهية! اصنع بنفسك مساحة شخصية مميزة!-سهل التثبيت: راجع دليل التعليمات ، يمكنك بسهولة إكمال التثبيت وتجربة متعة التجميع DIY!الحزمة تشمل:1x منظم تخزين




