https://ar.banggood.com/3-or-4-Tiers-Wood-Corner-Flower-Rack-Plant-Stand-Shelves-Display-Shelf-Pot-Holder-p-1809194.html?cur_warehouse=CN&ID=522266&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف زهور خشبي 3/4 طبقات أرفف حامل للنباتات عرض حامل وعاء الجرف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة【حامل نباتات داخلي وخارجي المواد الخشبية تنضح بسحر الطبيعة ، وتجلب لك رائحة الخشب ، مما يتيح لك الشعور بجمال الطبيعة. دع نباتاتك تستمتع بالشمس في بيئة مريحة.【خشب طبيعي جذوع الأشجار الطبيعية ناعمة ومسطحة ، ومناسبة جدًا للمنزل ، باستخدام شرائح عالية الجودة ، وتصميم إنساني ، وتصريف أكثر ملاءمة ، وسطحًا بسيطًا وجميلًا ، وطبيعيًا أملسًا وزوايا دائرية يمكن أن تحمي عائلتك ، وخاصة الأطفال. اجعل منزلك أكثر ملاءمة للعيش واجعل عائلتك أكثر صحة.【تحمل قوي】 ثبات عالي ، قدرة تحمل قوية ، محامل متينة وقوية وقوية. يمكن أن تدعم بشكل ثابت حامل الزهرة بالكامل ، مما يجعل الزهرة بأكملها أكثر ثباتًا وليس من السهل هزها.متعدد الوظائف يمكن وضع رف تخزين متعدد الوظائف ليس فقط في غرفة المعيشة ، وغرفة النوم ، والحمام ، والمطبخ ، وحامل زهور النباتات الخارجية ، ولكن أيضًا لغسل أدوات النظافة ، والمناشف ، وأدوات التشمس ، والديكورات ، والإكسسوارات ، والأحذية ، والكتب ، والتوابل . وأضواء الأجهزة المنزلية الصغيرة.تخصيصالمواد: خشب متينالنمط: حديث بسيطالحجم: كما تظهر الصورةمشاهد قابلة للتطبيق: الشرفات والقاعات والممرات وغرف النوم والحدائق والمحلات التجارية والشركات وغيرها من الأماكنيلاحظ1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.3. يحتوي هذا المنتج على الرف فقط ، ولا يحتوي على عناصر أخرى ، وعناصر أخرى للتصوير فقط.الحزمة تشمل1 × رف زهرة النبات




