https://ar.banggood.com/Simple-and-Modern-End-table-Marble-Pattern-Nordic-Small-Laptop-Desk-for-Living-Room-p-1819060.html?cur_warehouse=CN&ID=6291646&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طاولة نهاية بسيطة وحديثة بنمط رخامي شمالي مكتب كمبيوتر محمول صغير لغرفة المعيشة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:الخامة: خشباللون: أبيض ، خشبالحجم: تقريبا. 80 × 40 × 42 سم / 31.50 × 15.75 × 16.54 بوصةسمات:- مقاومة درجات الحرارة العالية ومقاومة التآكل وتحمل جيد للأحمال.- تصميم بسيط ، يضفي إحساسًا مريحًا وعصريًا إلى منزلك.- يمكن استخدامها لوضع مجموعة متنوعة من الملحقات أو الأشياء ، مثل الكمبيوتر المحمول أو المجلات أو الكتب أو جهاز التحكم عن بُعد أو أشياء أخرى.- أرجل الزان المخروطية الملساء هي ميزة كلاسيكية للأثاث الحديث في العصور الوسطى ، والأرجل المخروطية تظهر مساحة أرضية أكبر ، مما يجعلها تبدو أنظف.- مع وسادات بلاستيكية على القدمين: مستقر بدون خدوش ، تحمي الكرسي والأرضية الخشبية.- سهل التنظيف ، سطح أملس.- التجميع البسيط: مزود بمجموعة من التعليمات التي تسمح لك بالتجميع بسرعة بعد استلام البضاعة.صفقة:1 × طاولة جانبية



