https://ar.banggood.com/Creative-Round-Nordic-Wood-Coffee-Table-Bed-Sofa-Side-Table-Tea-Fruit-Snack-Service-Plate-Tray-Small-Desk-Living-Room-Furniture-p-1829362.html?cur_warehouse=CN&ID=6304885&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الإبداعية جولة شمالي طاولة القهوة الخشبية سرير أريكة طاولة جانبية الشاي الفاكهة وجبة خفيفة خدمة لوحة صينية مكتب صغير أثاث غرفة المعيشة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:● تصميم درج دائري قابل للإزالة. هيكل المكونات الإضافية يمكن تجميعه بسهولة. ● بعد عدد من المعالجات العملية ، طحن ناعم ، زوايا مستديرة متوافقة مع البشر.● سهل التركيب ، سهل الحركة ، لا توجد مساحة ، فقط شد الساقين.● مع التصميم البسيط ، تتمتع طاولتنا الجانبية بمظهر المصمم الذي لن يكون متوافقًا مع أي ديكور وأثاث منزلي فحسب ، بل يضفي أيضًا لمسة رقيقة من الأناقة على منزلك.● الطاولة الجانبية مصممة بهيكل أرجل طاولة مثلثة ولوح سميك يمكن أن يتحمل بشكل رائع لسنوات. يمكن أن يمنع تصميم الحافة المستديرة الضرر المحتمل ويجلب لك الاستخدام المريح. وسادة بلاستيكية مانعة للانزلاق في أسفل أرجل الطاولة تجعلها أكثر ثباتًا وتمنع الخدوش على الأرض.● هذه الطاولة النهائية الصغيرة المحمولة موفرة للمساحة وخفيفة الوزن مما يسمح باستخدامها كقهوة / جانب / نهاية / مصباح / طاولة بجانب السرير أو حامل زهور ، مثل استخدامها في غرفة المعيشة وغرفة النوم والشرفة وما إلى ذلك.● مع التصميم البسيط للمساحات الصغيرة للطاولة الطرفية هذه ، فهي سهلة التركيب ، مع سطح أملس ، يمكنك مسحها بسهولة بقطعة قماش مبللة عندما تكون متسخة.تخصيصالاسم: طاولات قهوةالمادة: خشب + إطار فولاذ غير القابل للصدأمواد سطح المكتب ： خشبيةالبعدحجم المنتج: 51 * 63 سم / 61 * 47 سممحتويات الحزمة1 × طاولات قهوة




