https://ar.banggood.com/Copper-Black-Thermostatic-Faucet-Shower-Electric-Water-Heater-Thermostatic-Valve-Mixer-p-1835325.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
النحاس الأسود ثرموستاتي صنبور دش سخان المياه الكهربائية خلاط صمام ثرموستاتي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:صنبور ترموستاتي نحاسي بالكامل ، مناسب لسخان المياه الكهربائي لحنفية الدش ، متوفر باللونين الأسود والفضي.سمات:1. عشرة مستويات سطح الطلاء الكهربائي ، سوبر المضادة للتآكل.2. يتم صب النحاس المكرر الخالي من الرصاص في قطعة واحدة ، مع سمك جدار موحد ، ومقاومة ضغط قوية وعمر خدمة طويل.3. عزل حراري وتصميم هيكل مضاد للحرق ، لن يكون سطح جسم الصمام ساخنًا أثناء الاستخدام.4. استدر إلى مفتاح كهربائي منفذ مياه متعدد التحكم.5. One مفتاح لضبط درجة حرارة مياه ثابتة وصحية تبلغ 38 ℃.تخصيص:مادة نحاساللون الفضة السوداءدرجة حرارة العمل 38 ℃ -50 ℃الاسمي الضغط 3.5قطر مقعد الصمام 35استمارة التثبيت معلقة على الحائطفئة الوظيفة صنبور الخلططريقة الفتح مفتاح الربط نمطالحزمة تشمل:1 × صنبور ثرموستاتي




