https://ar.banggood.com/Modern-Kitchen-Sink-Faucet-with-Pull-Down-Sprayer-Single-Handle-Hot-Cold-Mixer-Tap-p-1846053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حنفية حوض المطبخ الحديثة مع بخاخ سحب لأسفل مفرد بمقبض صنبور خلاط ساخن وبارد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اللون: كروم مصقولالنمط: حديثالنهاية: كرومالمادة: شل: غير القابل للصدأ فولاذ ، الجسم: نحاسمصدر الطاقة: يدويطريقة التثبيت: مثبتة على السطحمعدل التدفق: 2 جالون في الدقيقةاستهلاك المياه: 2 جالون في الدقيقةعدد الفتحات: 3عدد المقابض: 1الميزات الخاصة: سهل التركيبالاستعمال: صنبور حوض المطبخالمكونات المتضمنة: جميع مكونات التركيبسمات:* صنبور المطبخ ، مع بخاخ قابل للفصل ، من المؤكد أنه من فضلك! هذا الطراز ليس أنيقًا وعصريًا فحسب ، بل إنه سهل الاستخدام أيضًا! يقوم بالتبديل بسهولة ويسر بين وظائف تيار الهواء والرش. يتم تثبيت رأس رذاذ الإرساء المغناطيسي بإحكام في مكانه. يأتي هذا الطراز مع عملية أحادية الذراع سهلة الاستخدام لضبط درجة الحرارة وتدفق المياه بسرعة.وضعان:* وضع الرش / وضع الدفق. وضع الرش الشائع ووضع الدفق هما الأكثر شيوعًا في استخدام اليومي. تصميم:* يتميز هذا الصنبور بمظهر وإحساس انسيابيين ، ويتميز بفوهة معقوفة عالية الدوران للوصول الكامل إلى الحوض. يحافظ الهيكل المعدني التجاري شديد التحمل على الوحدة ثابتة في مكانها على سطح الحوض ، ويضمن صمام القرص الخزفي عدم تناثره. يعمل هذا الصنبور بكامل طاقته لغسل كل شيء من الأطباق الصغيرة إلى الأواني والمقالي الكبيرة ، ويمتزج التصميم متعدد الاستخدامات مع جميع أنماط الديكور تقريبًا. لذا ، فإن المطابقة مع الحوض الحالي والخلفية أمر سهل!جودة:* لا تنخدع بالمظهر الأنيق والبسيط والجوانب الاقتصادية لهذا الصنبور. هذا الصنبور ذو جودة عالية. على الرغم من أنه يتمتع بتصميم صديق للبيئة ، إلا أنه يوفر تمامًا طاقة تدفق المياه عالية الجودة التي تبحث عنها. وكل ذلك مع توفير حل بسيط يوفر الماء والطاقة ، دون التضحية بالأناقة!تفاصيل:* يتميز بخراطيم مدخل رافع حديثة من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ مع وصلات ضغط 3/8 بوصة. يبلغ طوله أقل من 16.5 بوصة بقليل ، لذلك يمكنك بسهولة ملء الأواني وتنظيف الأطباق.معدل التدفق اقتصادي 2.00 GPM. يتميز رأس البخاخ بفوهة مطاطية سيليكون مرنة لسهولة التنظيف قطب 360 درجة.الحزمة تشمل:1 × صنبور المطبخ3 × مدخل الأنابيبمكونات التركيب




