https://ar.banggood.com/1_4M-Long-lasting-Lock-Temperature-Folding-Bathtub-Household-Adult-Folding-Bathtub-p-1846152.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1.4 متر طويلة الأمد قفل درجة الحرارة للطي حوض الاستحمام المنزلية الكبار قابلة للطي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خواص المادة:وقت الحفاظ على الحرارة120minأسلوببقرة / مليء بالنجوم Sky / عالم البحاربحجم135 × 60 × 50 سم / 53.15 × 23.6 × 19.7 بوصةالحشد المناسبالأطفال والبالغين وكبار السنمادةقماش بولي كلوريد الفينيل مقاوم للماء + قماش مركب + قطن عازلسمات:- مصنوعة من مادة سميكة من 5 طبقات ، آمنة وغير سامة. مطورة خصيصًا للاستحمام.- قابلة للطي والتخزين وتأثير جيد في الحفاظ على الحرارة.- تصريف مزدوج في الأسفل والجانبين ، مريح وسريع.- هيكل سميك ، أكثر متانة.- لا خوف من ارتفاع درجة الحرارة ، والتدفئة بدون رائحة ، ومواد حماية البيئة ، وحمام صحي.- Enjoy سبا في أي وقت وفي أي مكان. للمساعدة في القضاء على السموم في الجسم ، وتحسين البشرةالحزمة تشمل:1x حوض استحمام محمول1 مجموعة من الملحقاتملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2- نعمل باستمرار على تحسين تأثيرات التصوير الفوتوغرافي ، ولكن نظرًا لاختلاف معايير الكاميرا والشاشة والإضاءة وعوامل أخرى ، لا يزال من الصعب تجنب اختلاف اللون بين الكائن الحقيقي والصورة ، لذا يرجى الرجوع إلى اللون الفعلي .3.يمكن تحسين شكل أو لون بعض الملحقات أثناء البيع ، لكن الوظائف مضمونة. إذا كنت لا تستطيع قبول هذا ، من فضلك لا تشتري ، يرجى فهم ذلك.




