https://ar.banggood.com/1_8-or-2_1-or-3_6m-Inflatable-Swimming-Pool-With-Bottom-Layer-Cotton-p-1847955.html?cur_warehouse=CN&ID=6273049&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1.8 / 2.1 / 3.6m حمام سباحة قابل للنفخ بطبقة سفلية من القطن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الحجم ٢٧٠٤٨٩٥2.1 م 4 طبقات الحجم الخارجي: 210 * 143 * 75 سم / 82.7 * 56.3 * 29.6 بوصة الحجم الداخلي: 155 * 93 * 75 سم / 61 * 36.6 * 29.6 بوصة1.8 م 4 طبقاتالحجم الخارجي: 180 * 133 * 75 سم / 70.9 * 56.4 * 29.6 بوصةالحجم الداخلي: 130 * 80 * 75 سم / 51.3 * 31.5 ** 29.6 بوصة3.6 م 3 طبقاتالحجم الخارجي: 360 * 200 * 60 سم / 141.7 * 78.7 * 23.6 بوصةالحجم الداخلي: 300 * 140 * 60 سم / 118 * 55 * 23.6 بوصة2.1 م 3 طبقات الحجم الخارجي: 210 * 143 * 60 سم / 82.7 * 56.3 * 23.6 بوصةالحجم الداخلي: 155 * 93 * 60 سم / 61 * 36.6 * 23.6 بوصة1.8 م 3 طبقاتالحجم الخارجي: 180 * 133 * 60 سم / 70.8 * 52.4 * 23.6 بوصةالحجم الداخلي: 130 * 80 "60 سم / 51.2 * 31.2 * 23.6 بوصةتعليمات الاستخدام:1. افتح البركة وقم بوضعها بالبلاط في مكان نظيف ومسطح.2. من الأسفل إلى الأعلى ، قم بتضخيم طبقة تلو الأخرى. لا تبالغ في تضخيمها ، 80٪ -90٪ تكفي.3. بعد النفخ ، تحقق مما إذا كانت صمامات الهواء مغلقة بإحكام ، وتحقق مما إذا كان هناك تسرب للهواء.4. إذا كان هناك تسرب ، فأنت بحاجة إلى استخدام رقعة إصلاح (مضمنة) لإصلاحه في الوقت المناسب.5. يرجى ملء الماء بدرجة حرارة مناسبة ، لا تملأ الماء الساخن لتجنب إتلاف المسبح.6. يجب على الآباء الإشراف والمرافقة عندما يسبح الأطفال أو يلعبون في الماء.تفاصيل:مسبح الأطفال: يقدم مسبح الأطفال هذا الكثير من متعة الماء المتناثر لطفلك ، وهو الخيار الأفضل للأطفال للاستمتاع بالداخل والخارج في أيام الصيف الحارة ، ومساعدة الأطفال على التغلب على الطقس الحار.الحجم المثالي: يمكن استخدامه كحوض استحمام ، حوض استحمام ، حفرة كرة ، صندوق رمل ، مسبح ألعاب ، مسبح ألعاب صيد ، منطقة جرو ، حتى غرفة صالة للأطفال الصغار.مادة ممتازة: مصنوعة من مواد صديقة للبيئة و EPE تتحمل اللعب القاسي ، وهي أكثر سمكًا من معظم حمامات السباحة في السوق. يستمتع الأطفال بالمرح ويكون الآباء أكثر راحة مع هذا المسبح الآمن القابل للنفخ.تصميم آمن: الوسادة الهوائية المستقلة ذات الطبقات ، والصمام المضاد للتسرب بطبقتين ، والقاع المبطن داخل حوض السباحة هذا سيجلب للأطفال تجربة لعب آمنة ومريحة هذا الحوض المائي سهل النفخ ومريح للتخزين.هدية مثالية للأطفال: لا شك أن الأطفال يحبون اللعب في الماء. قم بإعداد هذا المسبح في الفناء الخلفي الخاص بك لطفلك للسباحة واللعب ، ودعه يقضي صيفًا باردًا وسعيدًا.صفقة:1 × حمام سباحة قابل للنفخملحوظة:1. بسبب القياس اليدوي ، قد تكون هناك اختلافات صغيرة.2. لم يتم تضمين مضخة الهواء ، تحتاج إلى شرائها بنفسك ، شكرا.




