https://ar.banggood.com/1_4m-Folding-Bathtub-With-inflatable-Back-Friendly-PVC-Bath-Bucket-p-1848403.html?cur_warehouse=CN&ID=6301877&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1.4m حوض استحمام قابل للطي مع دلو حمام PVC قابل للنفخ







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:



علو مناسب
أقل من 190 سم


الوزن المناسب
أقل من 300 كجم


المياه استهلاك
100-150L


مادة
سطح حريري مقاوم للاهتراء ، مبطن باللؤلؤ ، بولي كلوريد الفينيل صديق للبيئة


توسيع الحجم
140 * 55 * 50 سم / 55 * 21.7 * 19.7 بوصة


ارتفاع قابل للطي
5cm


وزن
4 kg

سمات:1. قابلة للطي ، التخزين ، تأثير الحفاظ على الحرارة جيدة.2. تصميم قابل للطي ، الخمول لا يشغل مساحة ، بعد طي الحوض ، فقط 5 سم ، يمكن تخزينها.3.6 طبقات من العزل السميك ، تم تطويرها خصيصًا للاستحمام.4. لا خوف من ارتفاع درجة الحرارة ، والتدفئة بدون رائحة ، ومواد حماية البيئة ، وحمام صحي.الشحنة تحتوي :1 × حوض استحمام قابل للطي للبالغينمجموعة من قضبان الدعم1 × صمام الصرف1 × أنبوب الصرف1 × وسادة قابلة للنفخ1 × مضخة هواء




