https://ar.banggood.com/4400lbs-Electric-Automatic-Sliding-Gate-Opener-Motor-App-Control-With-4-Remotes-Door-Opener-p-1848105.html?cur_warehouse=CN&ID=6307609&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4400 رطل كهربائي تلقائي انزلاق بوابة فتاحة تطبيق مراقبة مع 4 فتحت باب عن بعد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















WiFi التطبيق مراقبة التلقائي انزلاق بوابة المشغل موتور بلوتوث انزلاق فتاحة البوابة الكهربائية مع التحكم عن بعد مراقبة【وظيفة】 لاسلكي التطبيق مراقبة + التحكم عن بعد مراقبة + قفل كلمة مرور لاسلكي + الأشعة تحت الحمراء المستشعر تخصيص:حجم المحرك274x198x330 مللي متر / 10.8x7.8x13 بوصة370Wوزن البوابة المناسب: 0-800 كجمجهد الإدخال: 220 فولت 50/60 هرتزجهد المحرك 220 فولت تيار مترددالقوة: ٣٧٠ واطسرعة تحرك الباب: 20 سم / ثانيةأقصى عزم دوران: 18 نيوتن متردرجة حرارة العمل - 30 درجة مئوية إلى 55 درجة مئويةدرجة الحماية: IP44550Wوزن البوابة المناسب: 0-1200 كجمجهد الإدخال: 220 فولت 50/60 هرتزجهد المحرك 220 فولت تيار مترددالقوة: ٥٥٠ واطسرعة تحرك الباب: 20 سم / ثانيةأقصى عزم للدوران: 26 نيوتن متردرجة حرارة العمل - 30 درجة مئوية إلى 55 درجة مئويةدرجة الحماية: IP44750Wوزن البوابة المناسب: 0-1600 كجمجهد الإدخال: 220 فولت 50/60 هرتزجهد المحرك 220 فولت تيار مترددالقوة: ٧٥٠ واطسرعة تحرك الباب: 20 سم / ثانيةأقصى عزم دوران: 35 نيوتن متردرجة حرارة العمل - 30 درجة مئوية إلى 55 درجة مئويةدرجة الحماية: IP44سمات:● محرك عالي الطاقة وتشغيل مستقر وضجيج منخفض● التحكم عن بعد تحكم ، تحكم داخلي سهل ، لا حاجة للنزول من السيارة لإغلاق الباب● التحكم اللاسلكي التطبيق ، التحكم السهل في الهواء الطلق ، لا حاجة للذهاب إلى المنزل وفتح الباب● التحكم عن بعد في لوحة المفاتيح اللاسلكية ، هو أكثر ملاءمة من لوحة المفاتيح التي تحتاج إلى تثبيت الأسلاك. لمنع نفاد طاقة الهاتف الخلوي وترك جهاز التحكم عن بعد بالداخل عن طريق الخطأ ، يعد قفل كلمة المرور طريقة أخرى.● مستشعر الأشعة تحت الحمراء يمنع الحوادث عند المرور بشكل مفاجئ وآمن وموثوق● تصميم ذكي ، يمكنه إغلاق الباب تلقائيًا في ثلاث فترات زمنية● يمكن سحب بوابات تصل إلى 800/1200/1600 كجم ، مما يوفر الوقت والجهدتنويه:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.الحزمة تشمل:1 X فتحت بوابة منزلقة 1 Xلوحة المفاتيح اللاسلكية التحكم عن بعد المشغل مراقبة2 Xجهاز التحكم2 Xالافراج عن المفاتيح1 Xالإنجليزية كتيبملحقات تثبيت كتيفة أخرى




