https://ar.banggood.com/Multi-storey-Moveable-Kitchen-Shelving-With-Universal-Wheel-p-1848382.html?cur_warehouse=CN&ID=6298063&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رفوف مطبخ متحركة متعددة الطوابق مع عجلة عالمية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:



1. النوع
أ / ب / ج


2. الأبعاد
(الطول × العرض × الارتفاع)


A
49 × 35 × 95 سم / 19.3 × 13.8 × 37.4 بوصة


B
49 × 35 × 110.7 سم / 19.3 × 13.8 × 43.6 بوصة


C
49 × 35 × 110 سم / 19.3 × 13.8 × 43.3 بوصة


3. المواد
فولاذ


4. الإطارات
3/4


5. color
أسود

رف خبازين المطبخ ليس مجرد رف للعرض ، ويمكنك استخدامه مقابل تخزين الفعلي في أي مكان في غرفتك. من خلال عرض مضاعف عنصرًا ، مثل السلع المعلبة ، والأجهزة المنزلية ، والأشياء السائبة ، ونباتات الأصص ، لا يمكن لرف تخزين الحديث فقط أن يجعل منزلك منظمًا وأنيقًا دون أن يشغل مساحة كبيرة ولكن أيضًا يثير إعجاب زوارك ويضيف جوًا دافئًا لمنزلك. منزل.1.أداء دائميتميز بتصميم شبكة سلكية من أربع طبقات مع أرفف مفتوحة ، يضفي رف خبازين أرفف المطبخ URHOMEPRO لمسة كلاسيكية على مظهرك مع الأجهزة المكشوفة والشعور الصناعي. بالإضافة إلى ذلك ، يقدم حامل خبازين أرفف المطبخ أيضًا مظهرًا أنيقًا وأداءًا قويًا للخدمة الشاقة.2-المظهر الجميليتميز رف خبازين أرفف المطبخ بإطار فولاذ مع سطح شبكي سلكي رائع. بهذه الطريقة ، تزين التصميمات المنحوتة بشكل رائع مطبخك. اللمسة النهائية المطلية بالمسحوق ناعمة وسميكة بدرجة كافية لتجنب البهتان والتقشير3. تجربة مستخدم رائعةمع رف 3/4-Tier ، يمكن أن يحل رف الخبازين أرفف المطبخ لدينا جميع مشاكل تخزين بشكل جيد للغاية. تساعدك على تخزين الأطباق والتوابل وتوفر لك مطبخًا نظيفًا ومرتبًا.4. STEEL STEEL MATERIALيتكون إطار الحامل الكامل لرف المطبخ من إطار فولاذ عالي الجودة ، وهو متين وقوي. لذلك يمكن أن يوفر حامل الخبازين في أرفف المطبخ دعمًا قويًا للأشياء الموجودة على الرف.5. تخزين كبير لتوفير المساحةرف خبازين أرفف المطبخ هذا مع تخزين تصميم رف مفتوح من 4 طبقات يوفر مساحة هائلة ورفوفًا قوية لتنظيم أدواتك الفوضوية جيدًا مع توفير المساحة. لا يشغل رف خبازين أرفف المطبخ مساحة كبيرة ويسهل تخزينه نظرًا لوظيفته القائمة بذاتها.6. تصميم متعدد الوظائفهذا عبارة عن رف خبازين في أرفف المطبخ بأربعة أرفف يمكن أن تلبي احتياجات تخزين المطبخ. يوفر رف خبازين أرفف المطبخ مساحة لإعداد الطعام ويمكن وضعها في أنواع مختلفة من الفواكه والخضروات والمشروبات وأنواع مختلفة من لوازم المطبخ.7. يصلح للعديد من المناسباترف خبازين أرفف المطبخ هذا مناسب تمامًا لمجموعة واسعة من التطبيقات:- بالنسبة للمطبخ ، يمكن لحامل خبازين أرفف المطبخ أن يحتفظ بأي شيء من السلع المعلبة ، والأجهزة المنزلية ، والمواد السائبة ، مثل الأواني والمقالي ، والخلاطات ، وأفران الميكروويف ، والأطباق ، والأوعية.- بالنسبة للجراج ، يمكن أيضًا استخدام رف خبازين أرفف المطبخ للمساعدة في الحفاظ على فوضى المرآب تحت السيطرة ؛ إنه يعمل بشكل رائع مع علب الطلاء الثقيلة وصناديق الأدوات ومستلزمات البستنة وأسلاك التمديد والمزيد.- بالنسبة لمنطقة الشواء في الهواء الطلق ، يمكن أن يكون رف خبازين أرفف المطبخ هذا بمثابة محطة شواء خارجية لوضع الأوعية والصواني والملقط والمناشف وما إلى ذلك.- بالنسبة للمطعم ، يمكن أن يستخدم هذا المطبخ رفوف الخبازين للمطعم لإعداد الأطباق ، ووضع الأطباق أو الأطباق أو أدوات المائدة الأخرى.ميزات:1. المواد المعدنية أكثر دواما2. تصميمات منحوتة بشكل رائع تزين مطبخك3. الأشياء الجميلة تجلب لك مزاج جيد4. يمكن لرف 3/4-Tier تخزين المزيد من الأشياء5. طلاء مسحوق ناعم وسميك بما فيه الكفاية لتجنب البهتان والتقشير6. تساعدك على تخزين الأطباق والبهارات وتوفر لك مطبخًا نظيفًا ومرتبًا7. الأسطوانة العالمية. مع وظيفة القفل ، دع الخزانة تقف جانباً. في نفس الوقت ، مع تصميم البكرة ، يمكن تحريك الخزانة في أي وقت ، ويمكن تنظيف الشقوق بسهولةالشحنة تحتوي:1 × رف مطبخ




