https://ar.banggood.com/Primary-or-Tawny-5-Layer-2-in-1-Multi-function-folding-Coatrack-Shoe-Rack-p-1848381.html?cur_warehouse=CN&ID=6307191&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حامل أحذية أساسي / أسمر 5 طبقات 2 في 1 متعدد الوظائف قابل للطي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:



اللون
إبداعي؛ بنى


مادة
الخيزران


الطبقة
5 الطبقةs


الطول الاختياري
50/70/90 سم (19.69 "/ 27.56" /35.43 ")


عرض
25 سم / 9.84 بوصة


ارتفاع
178 سم / 70.08 بوصة


[تحويل
1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]


سعة الأحذية



- 50 سم / 19.69 بوصة الطول
ما يصل إلى 10 أزواج من الأحذية ؛ مصممة مع 8 خطافات


- 70 سم / 27.56 بوصة الطول
ما يصل إلى 15 زوجًا من الأحذية ؛ مصممة بـ 10 خطافات


- طول 90 سم / 35.43 بوصة
ما يصل إلى 25 زوجًا من الأحذية ؛ مصممة بـ 12 خطاف

سمات:مجموعة مثالية من الرف ، ورفوف المعاطف ، ومقعد الأحذية تخزين ؛ مثالي للمدخل والقاعة والردهة وغرفة النوم والمكتب.◆ تخزين مريح ، خطافات صف مزدوج. يمكن استخدامها لتخزين الملابس والقبعات والحقائب والأوشحة والأحذية وصناديق التخزين.◆ مصنوع من الخيزران عالي الجودة ، تلميع ناعم ، هيكل مستقر ، قدرة تحمل قوية. يمكن أن تتطابق مع أي ديكور في منزلك.◆ سهل التجميع.◆ قابلة للطي. سهل التخزين ، لا يوجد تفكيك ، فقط أضعاف !! توفير مساحة عند عدم الاستخدام.الحزمة تشمل:1x رف ملابس الأحذية(الرف فقط. لا يتم تضمين الأشياء الأخرى الموضحة في الصور.)ملحوظة:- نظرًا لاختلاف مجموعات الإنتاج ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تمانع في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.




