https://ar.banggood.com/Log-Color-Square-Table-Nordic-Dining-Table-nd-Chair-Home-Simple-Modern-Small-Apartment-Rectangular-Table-p-1854174.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryHomeGardenPop
سجل اللون طاولة مربعة شمالي طاولة طعام وكرسي منزل بسيط حديث شقة صغيرة طاولة مستطيلة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص: -لون المنتج: خشب-المواد: الخشب-حجم المنتج:          L: 80 × 50 × 73 سم (31.5 بوصة × 19.7 بوصة × 28.7 بوصة)          XL: 100 × 60 × 73 سم (39.4 بوصة × 23.6 بوصة × 28.7 بوصة)-نطاق التطبيق: المكتب ، غرفة النوم ، الدراسة ، وما إلى ذلك ، تم اختبار المنتج بدقة ، وتحمل وزنًا معينًا أو وضعه لفترة من الوقت دون تشوه وانحناء.ميزة: - وسادة مضادة للانزلاق ، مقاومة للصدمات ، تزيد من الاستقرار.-بنية من الخشب الصلب ودائم وطويل الأمد للاستخدام- بعد عدد من المعالجات العملية ، طحن جيد ، زوايا مدورة متوافقة مع البشر.- سطح مكتب واسع لتخزين وعرض الكثير من الأشياء ، يمتزج جيدًا مع الديكورات الحديثة.- عزز مظهر منطقة تناول الطعام غير الرسمية الخاصة بك مع طاولة أنيقة وعملية لأي غرفة في منزلك أو مطبخك أو غرفة التشمس أو كطاولة إضافية- تم إنتاجه من أجل الوظائف ومع ذلك فقد تم تقديره لقدرته على التكيف مع ديكور منزلك الفريد من نوعه.الحزمة تشمل:-1x مكتبملحوظة: - نظرًا لاختلاف الشاشة وتأثير الضوء ، قد يختلف اللون الفعلي للعنصر قليلاً عن اللون الظاهر على الصور. - يتم قياس الأبعاد يدويًا. يرجى السماح بأخطاء 2-3 مم.- يجب تجميع مكتب كمبيوتر سطح المكتب بنفسك ، والصور ليست سوى صور مؤثرات مجمعة.




