https://ar.banggood.com/360+360+220cm-Ultralight-Large-Canopy-Windproof-Waterproof-Sun-Shelter-Outdoor-6-10-Person-p-1855492.html?cur_warehouse=CN&ID=6290250&rmmds=CategoryHomeGardenPop
360 * 360 * 220 سم مظلة كبيرة خفيفة الوزن مقاومة للرياح ضد للماء مأوى الشمس في الهواء الطلق 6-10 أشخاص







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خواص المادة:



اللون
Type1 ، أبيض + أزرق Type2 ، أبيض + أحمر


طبقات
أعزب


الاهلية
6-10 شخص


الخيمة الخارجية مواد
أكسفورد + Nylon غزل صافي


ورقة أرضية مواد
210D قماش أكسفورد


إطار القطب مواد
أنبوب فولاذي


مؤشر الخيمة الخارجية ضد للماء
2000mm


أسفل ضد للماء فهرس
2000mm


حجم خيمة تتكشف
360 سم × 360 سم × 220 سم (L * W * H)


وزن
9KG

سمات:- قماش ضد للماء ، ولكن لا ينصح به في الأيام الممطرة ، للاستخدام غير الرسمي بشكل أساسي- محمول ومضغوط وخفيف الوزن ومرن- مساحة كبيرة تتسع من 6 إلى 10 أشخاص- وظيفة جيدة للوقاية من الشمس ، صامد للرياح ، ضد للماء- تعال مع حقيبة التخزين المرفقة لتوفير المساحة وسهولة الحمل- حالة الإغلاق ، حالة التهوية ، حالة الفتح الكامل ، تأثير التهوية الأفضل- سهل الإعداد والطي مع تصميم الفتح التلقائي المدمج والمريح- استخدام متعدد الأغراض ، مثالي للأنشطة الخارجية ، والتخييم ، والمشي لمسافات طويلة ، وصيد الأسماك ، والتسلق ، وجولات القيادة الذاتية ، والنزهات ، والشاطئ ، والبحيرة ، ونزهة المنتزهات ، وكذلك الاستجمام الداخلي ، والراحة ، إلخ.- توفير مساحة تجلب لك السعادة ، مع الحفاظ على وقت فراغ ممتعالحزمة تشمل: (لا تشمل أي عنصر آخر معروض)1 X Tentوالجدير بالذكر: 1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2. قد تختلف الألوان بسبب اختلاف العرض.شكرا لتفهمك!




