https://ar.banggood.com/Instant-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-LED-Display-Bathroom-Kitchen-p-1858996.html?cur_warehouse=CN&ID=6308924&rmmds=CategoryHomeGardenPop
صنبور الحنفية الكهربائية الفورية سخان الماء الساخن LED عرض مطبخ الحمام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسم صنبور صنبور كهربائينوع مقبض واحد وثقب متعددالكوع وأنبوب التسخين مواد 304 غير القابل للصدأ فولاذالفولطية 110V/50HZتصنيف القوة 3000Wدرجة مقاومة للماء IPX4طريق المدخل تحت المؤثرالمياه الضغط 0.04-0.5 ميجا باسكالدوران 360 درجة للتدويرسدادة الاتحاد الأوروبي / USنوع صنبور صنبور / صنبور صنبور + دشسمات:- تسخين سريع لمدة 3 ثوان.- انقطاع التيار الكهربائي شديد الحساسية للذوبان الساخن.- عزل مزدوج للمياه والكهرباء لضمان الاستخدام الآمن.- يمكن التحكم في الصنبور ليكون دوران 360 درجة.- يمكن استخدامه مباشرة على الحنفية بدون أي معدات خاصة.- ABS لدائن بيئية ، مقاومة لدرجات الحرارة العالية ، ناعمة وقوية ، ليس من السهل أن تنفجر.- مريحة وبسيطة وسهلة التركيب ويمكن استخدامها في المطبخ والمرحاض وما إلى ذلك.- استخدام ثنائي ساخن وبارد. شاشة عرض درجة الحرارة ، درجة الحرارة الحالية واضحة في لمحة.- قوي مضاد للختم ، بحيث لا يكون المنتج سهلًا للشيخوخة ، والأمن أكثر متانة ودائمًا.- لا حاجة لتخزين المياه للتسخين المسبق ولا حاجة للتدفئة. لتجنب تسخين الكثير من الماء والنفايات.ملحوظة:1.يرجى السماح بخطأ 1-5 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.2-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل:1 × صنبور الماء الساخن الفوري1 * Hose1 × موصل ثلاثي الاتجاهات1 × رأس دش (اختياري)




