https://ar.banggood.com/Wall-Embossing-Mold-DIY-Wall-Embossing-Mold-Pu-Wall-Embossing-Mold-p-1859004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
قالب النقش على الحائط لتقوم بها بنفسك قالب النقش على الحائط من البولي يوريثان







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:مادةالبولي يوريثين الصناعيأبعاد340 * 340 * 20 ملم (13.3 بوصة × (13.3 بوصة × 0.8 بوصة)اللونأحمرخدمة حياة2000times【توفير العمل على الختم - مقابض النايلون المرفقة تسهل الحركة والربط السلس أثناء التشغيل. يمكنك أيضًا إنهاء العمل دون عناء من خلال تسوية السطح ، ونفض الغبار عن مُحسِّن اللون وعامل التحرير ، وختم النموذج بعامل الحماية.【قوة ضغط عالية - يُسمح لختم الحجر الخرساني هذا بالانحناء بزاوية 180 درجة مع ليونة عالية ومثابرة. إنه مصمم ليكون غير مشوه وغير متصدع.【نمط واقعي وواضح - سمك الطوابع: 0.78 بوصة / 2 سم ؛ قطر الطوابع: 13.4 بوصة / 34 سم ؛ يعتمد ختم الخرسانة الأردواز الأحمر على براعة متطورة مع نسيج واضح ونمط كلاسيكي ، مما يوفر لك تأثيرًا بصريًا واقعيًا.【مادة البولي يوريثان التي لا مثيل لها - ختم الأسمنت مصنوع من مادة البولي يوريثين الصناعية لمقاومة التآكل ومقاومة الماء ، وهي عديمة الرائحة وليس من السهل أن تتلاشى.【التوافق العالمي - يتم استخدام ختم الخرسانة لختم وتركيب الخرسانة المصبوبة حديثًا. هذه طريقة رائعة لإضافة لمسة فريدة إلى ممر سيارتك ورصيفك وطريقك وفناءك وما إلى ذلك.ملحوظة:1.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.2. بسبب القياس اليدوي وطرق القياس المختلفة ، يرجى السماح بانحراف 1-3 سنتيمتر. شكرا! الشحنة تحتوي:1 × قالب سداسي




