https://ar.banggood.com/Folding-Kitchen-Sink-Faucet-Rotating-Extension-Faucet-Single-Cold-Tap-Wall-Mounted-p-1868165.html?cur_warehouse=CN&ID=6299585&rmmds=CategoryHomeGardenPop
للطي بالوعة المطبخ صنبور الدورية تمديد صنبور مفرد الحنفية الباردة الحائط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:إنه مزيج من اللمسة التقليدية على صنبور حوض المطبخ وحنفية ملء الوعاء ، تصميم أصلي فريد.تجعل المفصلتان الدوّرتان من هذا الصنبور مساحة عمل أكبر بكثير من تلك العادية ، إلى جانب توفير المساحة عند طيها.خرطوشة صمام قرص سيراميكي ، تم اختبارها أكثر من 50000 مرة ، ضمان سلس وخالي من التسرب مدى الحياة.تخصيص:اسمصنبور المطبخأسلوبثقب واحد مقبض واحدمادةالجسم من النحاس الأساسيةصمام النواة موادسيراميكميزة المياهواحد باردقابل للدوران أم لانعمالمعالجة السطحيةنحىتركيب نمطمعلقة على الحائطتصاعد قطر ثقب35mmدرجة حرارة التشغيل0-90 درجة مئويةميزة:1. الجسم الرئيسي مصنوع من النحاس الأصفر عالي الجودة دون ترسيب معدني ضار ، وهو ليس من السهل تآكله ، ومياه آمنة وصحية.2.360 درجة دوران حر وتنظيف وترقية الزاوية بحرية ، ونطاق التنظيف أوسع ، والماء أقل شاقة ، ومن السهل شطف بقع الزاوية الميتة.3. قلب الصمام الخزفي عالي الجودة ، جنبًا إلى جنب مع التكنولوجيا الإسبانية المغلقة الشاملة ، المتشابكة ، مقاومة الحرارة ومقاومة التآكل ، عمر خدمة أطول ، مريح وسلس.الحزمة تشمل:1 × صنبور خلاط حوض المطبخ




