https://ar.banggood.com/RUISHI-TY-H01-Sauna-Sweat-Steamer-Smart-Control-Collapsible-Easy-to-Carry-p-1873065.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RUISHI TY-H01 Sauna Sweater ذكي مراقبة قابل للطي وسهل الحمل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الخصائص الرئيسية:● حقيبة تخزين الحميمة ، يمكن استخدام تصميم حقيبة تخزين على جانب الصندوق لوضع التليفونالمحمول هاتفًا وجهاز تحكم عن بعد وأغراض شخصية أخرى.● تصميم سحاب على الوجهين ، من الداخل والخارج يمكن سحبه لتسهيل التشغيل.● حواف خياطة أنيقة ، خياطة عالية الدقة ، يمكنها تحمل التوتر عالي القوة ، الصندوق ليس من السهل فصله.● حقيبة أمامية تخزين ، تخزين هاتف دوار التليفونالمحمول ، ملحقات وأشياء أخرى ، تشعر بالأمان في متناول اليد.● محمول التحكم عن بعد التحكم في الوقت الحالي عرض درجة حرارة صندوق العرضتخصيصالماركة: RUISHIالوضع: TY-H01اللون: فضي ، ذهبي ، Sky أزرق ، بنفسجي وردي ، بنفسجي عميق (خيار)مادة الغلاف: بلاستيك PP للطعامالجهد: 110 فولتالنمط: تدفئة من ثلاث جهات + تدفئة على باطن القدمينالقوة: ٧٥٠ واطدرجة الحرارة: 40-75 درجة مئوية يمكن تعديلهاالوقت: 02-60 دقيقة يمكن تعديلهاالحجم الكلي: 70x80x98 سنتيمتر / 27.6 x31.5x38.6 "الميزات: سهل الفك ، سهل التنظيف ، لا ماء وعرق بخارالبعدوزن المنتج: 9.0 كجمأبعاد المنتج: 98.0 × 80.0 × 70.0 سم محتويات الحزمة1 × جهاز بخار للعرق بالساونا1 × ذكي التحكم عن بعد مراقبة2 × توصيل الأنابيب2 × موصل1 × مدلك القدم1 × قماش1 مجموعة التورمالين1 × مقعد1 × حقيبة تخزين(ملاحظة: المنتج الملحقات لا تحتوي على سائل ، يرجى التأكد من شرائها.)



