https://ar.banggood.com/Light-Luxury-Flower-Shelf-Indoor-Home-Living-Room-Rack-for-Home-Supplies-p-1883358.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
رف زهور فاخر داخلي رف غرفة المعيشة المنزلي للوازم المنزلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اللون: أبيض ، أسودالمادة: معدنالحجم: 40x40x123 سنتيمتر / 15.7 x15.7x48.4 بوصةالحمولة: 100 كجمسمات:- 6 طبقات METAL PLANT STAND: حامل أواني عرض أزهار متين ، يمكنك الآن السماح لنباتاتك أو أزهارك الجميلة بوقت لتوليد الجمال في منزلك باستخدام هذا الحامل. البساطة والعملية هي كل ما ستحصل عليه مع هذا النوع من المنتجات. ركن النبات. الأواني النباتية لا تشمل.- إضافة أنيقة إلى منزلك: يمكن استخدام حامل نباتات داخلي كرف عرض متعدد الوظائف تخزين لكل من الزهور والنباتات. قم بتنظيم زهورك ونباتاتك في الداخل ، وهي أيضًا إضافة رائعة لغرفة المعيشة ، وغرفة التشمس ، وغرفة الطعام ، والشرفة ، والمدخل ، والشرفة ، والفناء ، والسطح ، والفناء.- الحامل المعبأ في الأواني سهل التجميع: يتم تثبيت حامل وعاء النبات متعدد المستويات ببساطة عند استخدام تعليمات مصورة. يتم تضمين جميع الأجزاء ، والقاعدة الرخامية ، والأجهزة ، والأدوات اليدوية. - RUSTPROOF CORNER PLANT STAND: قاعدة حامل أواني الغراس مصنوعة من مادة رخامية صلبة ، مما يضمن عدم الانقلاب. تم بناء حامل مصنع التمثال من أنابيب فولاذ من الحديد الزهر المقاوم للصدأ ويتميز بإطار معدني ملمع ، وهو متين للغاية ويمكن أن يدعم قدرًا كبيرًا من الوزن.صفقة:1 × حامل زهور1 × مجموعة المسمار1 × مفك البراغي




