https://ar.banggood.com/3-Layer-Folding-Flower-Stand-Floor-Plant-Stand-for-Home-Office-p-1883295.html?cur_warehouse=CN&ID=6287835&rmmds=CategoryHomeGardenPop
حامل نباتات أرضي قابل للطي من 3 طبقات للمكتب المنزلي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المواد: الخيزراناللون: أخضر / بنيالحجم: 40 * 96 * 100 سمسمات:- قدم صلبة ودائمة وسميكة وسميكة ، تحمل قويًا- خيزران جبال الألب المختار ، نسيج قوي ، مقاوم للرطوبة والتآكل ، ضمان لمدة 10 سنوات- ارتفاع ذراع الرافعة القابل للتعديل ، يمكن تعديل ذراع الرافعة بحرية وفقًا لطول السلة- خلوص معقول بين القضبان ، القضبان كثيفة وكثيفة ، مما يسمح بالاستخدام الفعال للضوء ونمو أسرع للنباتات الأساسية- متعددة الاستخدامات يتم استخدام رف حامل الأزهار هذا لكل من أواني الزهور والديكورات. عرض نباتاتك الجميلة وكتبك وصورك - الذكريات الجميلة والألعاب وكأس البطولة والنبيذ الأحمر ، كلها تجعل حياة غير عادي.- سهولة التجميع: بناءً على تصميم حامل حامل المصنع هذا ، فإنه يحتاج فقط إلى 6 خطوات للتثبيت بنجاح. إنه مليء بالمرح لتركيب الحامل مع عائلتك معًا كتعليمات.- سطح الورنيش الصديق للبيئة: حامل نباتات الخيزران الخاص بنا مصنوع من الخيزران الصديق للبيئة بنسبة 100٪ مع طبقتين من الورنيش على السطح ، مما يجعل هذا الحامل مقاومًا للعفن والوقاية من الحشرات.الحزمة تشمل:1 × حامل زهور3 × أدوات البستنة




