https://ar.banggood.com/Stainless-Steel-Kitchen-Sink-Faucet-with-Pull-Out-Sprayer-High-Arc-Single-Handle-p-1889243.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
صنبور حوض المطبخ من الفولاذ المقاوم للصدأ مع مقبض بخاخ عالي القوس مفرد







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اللون: أسود ، فضينوع التثبيت: سطح السفينة Mountpeنوع التخزين المؤقت: بكرة قرص سيراميكدرجة حرارة العمل: 0-90 درجة مئويةطريقة الفتح: نوع المصعدقطر أنابيب المدخل والمخرج: أنبوب المدخل متصل بـ G1/2 (4 نقاط)المواد: غير القابل للصدأ فولاذفئة الوظيفة: صنبور الخلطالهيكل: نوع واحدالنوع المطبق: صنبور المطبخالنمط: حديث وبسيطتكنولوجيا السطح: سحب الأسلاكسمات:- رأس البخاخ ذو وظيفتين: إعداد صنبور حوض المطبخ (STREAM ، SPRAY) ، تيار لتعبئة المياه ، رش للشطف ، توقف مؤقتًا لتجنب الرش في وضع تعدد المهام ، مما يوفر ضغطًا ثابتًا للمياه ، يجعل التنظيف أسهل.- تصميم السحب: بخاخ ذو وظيفتين قابل للسحب مع امتداد خرطوم قابل للسحب ، للوصول الكامل إلى الحوض والتخليص الفائق ، يضمن البخاخ القابل للسحب ضغطًا مرتفعًا مع توفير المياه. مقبض مفرد ، سهولة التحكم في الماء الساخن والبارد وحجم التدفق.- جودة ممتازة: يوفر إحكامًا محسّنًا للتسرب ، ويساعد اللون الأسود غير اللامع على أداء الصنبور كأنه جديد مدى الحياة. تعمل خرطوشة السيراميك على تقليل نقاط التسرب ، وتحمل 500000 مرة من اختبارات الفتح والإغلاق.- سهل التشغيل: تصميم مريح بذراع واحد للتحكم في التدفق بدون مجهود ، يدور 360 درجة لنطاق واسع من حركة في وحول الحوض ، تراجع ميكانيكي محدث النظام يجعل رأس البخاخ المنسدل دائمًا في مكانه الأصلي بعد الاستخدام.الحزمة تشمل:1 * صنبور1 * Hose1 * المستعمل كتيب1 مجموعة * تركيب الملحقات




