https://ar.banggood.com/Bathroom-Faucet-Pull-Out-Sink-Faucet-Adjustable-and-Rotatable-Faucet-with-Sprayer-Two-Flow-Modes-Modern-Lavatory-Basin-Faucet-p-1890678.html?cur_warehouse=CN&ID=6306072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
صنبور بالوعة يسحب للخارج صنبور قابل للتعديل وقابل للتدوير مع بخاخ وضعين للتدفق حنفية حوض مرحاض حديثة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















لماذا تختار صنبور الحمام هذا؟انقر نقرًا مزدوجًا فوق الحمام يحتوي الصنبور على منفذين ، مخرج دوار ومنفذ يسحب للخارج. يمكن تدوير مخرج الماء الدوار جزئيًا أو 360 درجة ككل ، مع تعديل الزاوية المناسبة بحرية ، بحيث يمكنك غسل شعرك بشكل أكثر راحة. يمكن أن يمتد منفذ السحب إلى 60 سم ، مما يجعله أكثر ملاءمة للحيوانات الأليفة للاستحمام.وضع المخرج المزدوجيحتوي كل من صنابير صنبور حوض الحمام على وضعين لمخرج المياه ، ومنفذ الفقاعة ومخرج مسدس الرش. مخرج مياه الفقاعات سلس وسلس ، مما يتيح لك الاستمتاع بالتدفق اللطيف للماء أثناء عملية الغسيل ، وهو أكثر راحة. يحتوي مسدس الرش على كمية كبيرة من الماء ، والتي يمكنها تنظيف البقع على الأطباق أو الأشياء بشكل فعال.مواد عالية الجودةصنبور الحمام الأسود غير اللامع مصنوع من سبائك النحاس ، والسطح مصقول ومطلي بالكروم. تتميز بمقاومة ممتازة للتآكل وسهلة التنظيف.تصميم فريديتميز صنبور الحمام الأسود بتصميم مدمج بمقبض واحد ، مما يسهل التحكم في درجة حرارة المياه وتدفقها.تخصيص:ملف المكونات: سطح جبلالمادة: نحاسإنهاء: مطلي ، بالكهرباءنوع الصمام: خرطوشة قرص سيراميكقطر فتحة التثبيت: 32-40 مللي مترسمات:【صنبور متعدد الوظائف】 بالمقارنة مع صنابير الحمام الأخرى ، يحتوي صنبور الحمام الأسود هذا على منفذين ومنفذ يسحب للخارج ومنفذ دوار. يتيح لك صنبور الرأس المزدوج الفريد إنفاق أموال أقل لشراء المزيد من المنتجات العملية.【صنبور يسحب للخارج يحتوي صنبور الحمام القابل للسحب على أنبوب ماء طويل (يمكن أن يمتد 60 سم) يمكن تمديده لجلب الماء خارج الحوض ، مما يسمح لك بغسل شعرك ، وتحميم حيواناتك الأليفة ، وتنظيف الحمام بشكل أكثر ملاءمة .【صنبور دوار يحتوي صنبور حوض الحمام على صنبور قابل للدوران بزاوية 360 درجة. يمكنك تدوير الصنبور في أي وضع مريح عند الغسيل. يتيح لك تصميم الصنبور الدوار المعقول عدم القلق بشأن بلل ملابسك أثناء الغسيل. سيكون الفم أكثر ملاءمة.【طريقة المخرج المزدوج】 يحتوي صنبور حوض الحمام على طريقتين للمخرج: مخرج الفقاعات ومخرج مسدس الرش. يسمح لك مخرج الماء الناعم والفقاعي بالاستمتاع بالتدفق اللطيف للماء أثناء عملية الغسيل ، وهو أكثر راحة. يحتوي مسدس الرش على كمية كبيرة من الماء ، والتي يمكنها تنظيف البقع على الأطباق أو الأشياء بشكل فعال.【مادة عالية الجودة صنبور الحمام مع البخاخ له مظهر حديث وعصري. إنها مصنوعة من النحاس الأصفر كمادة رئيسية وتعتمد عملية طلاء السيارة ، والتي تكون أكثر جمالًا وشخصية. يمكن أن يؤدي استخدام قلب الصمام الخزفي عالي الجودة بسماكة جدار موحدة إلى تجنب مشاكل التنقيط بشكل فعال وإطالة عمر الخدمة.الحزمة تشمل:1 × صنبور2 × خرطوم مدخل المياه (ساخن وبارد)تركيب الاجهزه




