https://ar.banggood.com/Smart-Key-Door-Lock-Fingerprint-bluetooth-Password-Touchscreen-Home-Entry-Safe-p-1891199.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
الذكية مفتاح الباب قفل بصمة بلوتوث كلمة المرور شاشة تعمل باللمس دخول المنزل الآمن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:نوع العنصر: بصمة قفلالمادة: زنك أشابةفتح الوضع: بصمة الإصبع ، كلمة المرور ، التطبيق (بلوتوث)سعة بصمات الأصابع: 20 مجموعةمستشعر بصمات الأصابع: FPC أشباه الموصلاتوقت الاستعداد: 500 يوممكافحة ساكنة: 8kv-15kvوقت جمع بصمات الأصابع: ≤0.5sدرجة حرارة العمل: -20 ℃ -65 ℃رطوبة العمل: 0-90٪ RHاللون: أسود ، فضي (اختياري)زاوية الاصبع: 360 درجةالشحن: Mirco-USB (لم يتم تضمين كابل Micro-USB.)البطارية: 3.7 فولت ليثيوم بطارية (1450)عمر الخدمة:> 5000 مرةحجم العنصر: كما تظهر الصورةميزة:- تركيب بسيط: لا حاجة إلى سلك طاقة أو متخصصين. وهي مناسبة لمعظم الأبواب التي تستخدم أقفال أبواب الرافعة ، ومناسبة للمقابض اليمنى واليسرى.- 【سهل التشغيل】: لا يمكنك فقط استخدام بصمة إصبعك أو الرمز الذي قمت بتعيينه لفتح الباب ، بل يمكنك أيضًا استخدام التطبيق لفتح الباب ، وهو ذكي للغاية ومريح.- 【الأمان】: بصمة إصبعك فريدة من نوعها في العالم ، مما يضمن الأمان بلا شك. باستخدام مزايا تقنية أشباه الموصلات والخصائص البيولوجية ، يتم تجنب بصمات الأصابع نفسها. علاوة على ذلك ، فهي مصنوعة من مادة سبائك الزنك المتينة بجودة موثوقة.- 【سهل الاستخدام】: تصميم مريح ، ما عليك سوى لصق بصمة إصبعك على مقبض الباب ، ويمكن فتح الباب بسهولة في غضون ثانية واحدة. سيتم قفله تلقائيًا لك ، مما يحافظ على سلامتك أنت وعائلتك في جميع الأوقات.- 【تصميم موفر للطاقة: لا داعي للقلق بشأن التلوث أو إهدار المال. يمكن استخدام بطارية الليثيوم المدمجة لمدة عام واحد بعد شحنها بالكامل لمدة 30 دقيقة (منفذ الشحن في نهاية المقبض).- 【قفل متعدد الوظائف】: يفي بمعايير معظم أقفال الرافعة ومجهز بكيس من البراغي ومزلاج (60 مم) ، يمكنك تثبيته على الباب بسمك 35-55 مم.قائمة العبوة:2 × قفل بصمات الأصابع1 × حزمة برغي (سمك الباب 35-55 مم.)1 × المستعمل كتيب1 × مزلاج (60 مم)




