https://ar.banggood.com/Kitchen-Sink-Faucet-Pull-Out-Sprayer-Brass-Hot-Cold-Water-Mixer-Tap-Two-Water-Mode-360-Swivel-With-Hose-p-1895639.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306301411&rmmds=CategoryHomeGardenPop
صنبور حوض المطبخ يسحب البخاخ النحاس الساخن والبارد صنبور خلاط مياه اثنين الوضع 360 درجة قطب مع خرطوم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:نوع المنتج: صنبور المطبخاسم المنتج: صنبور يسحب للمطبخ على شكل حرف Tاللون: أسود / فضيالمادة: نحاسالتخزين المؤقت: قلب الصمام السيراميكيسمات:1. تصميم سهل المطابقة --- صنبور مطبخ رشيق وغير معقد مع تصميم بخاخ يجلب أسلوبًا خالصًا إلى مطبخك ، وحجم مناسب وزاوية مخرج مياه معقولة تناسب معظم أحواض المطبخ.2. إعداد متعدد الوظائف / طريقتين - يسمح لك وضعان للرش بالتبديل بسهولة من تيار الهواء الخالي من الرذاذ إلى رذاذ الشطف المسبق القوي بضغطة زر. مع مضاعف يجب أن تكون الاختيارات حياة بسيطة للغاية. وضوح من الأوضاع لتلبية احتياجاتك: ضغط قوي ، لا تترك البقع وراءك.3. مقبض واحد لسهولة التشغيل - دوارة 360 درجة ذات قوس عالٍ للوصول الكامل إلى الحوض ، اسحب البخاخ لأسفل لتجنب تناثر السوائل. مقبض مفرد ، سهولة التحكم في الماء الساخن والبارد وحجم التدفق.4. التحكم في درجة الحرارة وتدفق المياه: مقبض تحكم مفرد ، صنبور دوار 360 درجة قوس عالي يوفر وصول غسيل كامل المدى ، رأس البخاخ يتراجع دائمًا إلى صنبور بعد كل استخدام. يمكن ضبط المقبض مفرد يمينًا أو يسارًا كما تريد.الحزمة تشمل:1 × صنبور2 × خرطوم مياهمستلزمات




