https://ar.banggood.com/30-or-45-or-60CM-Wide-Angle-Traffic-Safety-Mirror-Outdoor-Indoor-Convex-Security-Mirror-Wide-Angle-Security-Curved-Convex-Road-Mirror-p-1936679.html?cur_warehouse=CN&ID=6318386&rmmds=CategoryHomeGardenPop
30/45/60 سنتيمتر زاوية واسعة مرآة سلامة المرور في الهواء الطلق مرآة أمان داخلي محدب زاوية واسعة الأمن منحني محدب مرآة الطريق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات● علامة تجارية جديدة وعالية الجودة.● تنطبق على الأماكن التي تحتاج فيها الطرق والمصانع ومواقف السيارات وما إلى ذلك للمراقبة.● مصنوعة من مادة PP ومضادة للتأثير الكمبيوتر ، ومقاومة للماء تمامًا ، وليس من السهل الصدأ والتركيب.● عند اصطدامها بقوة خارجية ، تنغمس العدسة ، ولكن بعد تفكك القوة الخارجية ، ستتم استعادة العدسة إلى حالتها الأصلية.● مثالي لحركة المرور والممر والسلامة والأمن - يساعد في القضاء على النقاط العمياء لمنع الحوادث والإصابات وردع السرقة.● تعمل المرآة على تحسين الرؤية والسلامة عند الخروج من المرائب أو الممرات ، كما يمكن استخدامها لتحسين الأمن حول المباني أو داخلها.تفاصيلالمواد: PP Plastic + Anti Impact الكمبيوترنمط: 3 الحجمالمدى المرئي: 180 درجةالقطر: 30/45/60 سم (11.81 "/ 17.72" / 23.62 "أبر.)محتوى العبوة- 1 قطعة × مرآة بزاوية عريضة (بدون واقي من الشمس)- 1 قطعة × طقم تركيباتملحوظة● من أجل تجنب خدش المرآة أثناء النقل ، يتم شحن جميع العدسات ذات الزاوية الواسعة بغشاء واقي وطبقة من الورق الرغوي. يرجى إزالة الفيلم الواقي بعد تثبيت المرآة ، وستظهر أمامك مرآة محدبة جديدة.● يرجى فهم أن الألوان قد توجد انحرافًا لونيًا مثل التنسيب المختلف للصور.● يرجى فهم أن الألوان قد توجد انحرافًا لونيًا مثل التنسيب المختلف للصور.




