https://ar.banggood.com/Garden-Bench-Patio-SEAT-PADS-Chair-Cushion-Swing-3-Seater-OUTDOOR-150x50x10CM-p-1943336.html?cur_warehouse=CN&ID=6297292&rmmds=CategoryHomeGardenPop
مقعد حديقة الباحة مقعد وسائد كرسي أرجوحة 3 مقاعد في الهواء الطلق 150x50x10CM







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:مقعد حديقة الباحة مقعد وسائد كرسي أرجوحة 3 مقاعد في الهواء الطلق 150x50x10CMسمات:● دعم أفخمالوسادة محشوة بحشو من الألياف الناعمة ، دافئة ، عالية الانتعاش ، لينة ومريحة ، تنفس.● نسيج بوليستر مقاوم للماء شديد التحملالوسادة مغطاة بنسيج بوليستر خارجي شديد التحمل ومقاوم للماء والبقع والبهتان والعفن ، أنيق ومصمم لمقاومة البهتان.● البناء المزدوج المخيطتضمن الدرزات المزدوجة القوة تحت الضغط بينما تضيف الأنابيب مظهرًا متطورًا. البناء المُخيط على شكل صندوق حديث ولكنه كلاسيكي ، مما يوفر شكلًا دائمًا ومتانة تفوق الوسائد ذات أساليب البناء ذات الأنف الثور.● خياطة بناء حلبةيمنع البناء الدائري المخيط حشوة الوسادة من التحول والتكتل ، بينما تحافظ العلاقات الخيطية على الوسادة متصلة بقوة بالأثاث.● تطبيق واسعاستخدم وسادة الكرسي هذه لكرسي الاستلقاء أو كرسي الحديقة أو كرسي التشمس أو كرسي الاسترخاء أو سرير التشمس أو كرسي الاستلقاء. مناسبة للمطبخ وغرفة الطعام / المعيشة والفناء والحديقة والمكتب والمقهى وما إلى ذلك.تخصيص:النوع: وسادة مقعدنمط: الصلبةالخامة: بوليسترالشكل: مستطيلالحجم: 150 × 50 × 10 سم / 59 بوصة × 20 بوصة × 4 بوصةاللون الاختياري: كاكي / أسود رمادي / داكن أخضر / أزرقنصائح الدافئة:1. للحصول على أفضل النتائج ، ولتمديد حياة من الوسائد الخاصة بك مخزن بالداخل أو تغطيته عندما لا تكون قيد الاستعمال. لا تتركه بالخارج لفترة طويلة تحت أشعة الشمس أو المطر.2.سيصل وسادة المقعد في حالة ضغط قليلاً ؛ يرجى الربت على وسادة المقعد برفق والسماح لبضعة أيام بالتوسع إلى حجمها الكامل.3 يمكن أن توفر الإسفنج المسحوق المقعر المقعر دعمًا أفضل للمناطق التي يتلامس فيها الجسم والوسادة مع الوسادة ، وتصميم النتوء يشبه التدليك.الحزمة تشمل:1 × وسادة مقعدملاحظات:1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك.2.يرجى ترك لنا رسالة حول اللون المفضل لديك ، أو سوف نرسل بشكل عشوائي.3.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




