https://ar.banggood.com/Real-Marble-Coffee-Table-set-of-2-Round-Side-End-Table-Metal-Base-p-1948891.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
طقم طاولة قهوة رخامية حقيقية من 2 طاولة جانبية مستديرة وقاعدة معدنية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:طقم طاولة قهوة رخامية حقيقية من 2 طاولة جانبية مستديرة وقاعدة معدنيةسمات:1. مصنوعة من ألواح سميكة ، تشطيب بطلاء طباعة رخامي أملس ، يدعم إطار معدني ذهبي مصقول ،مما يعطي أعشاش الطاولات تجربة أفضل وعمرًا أطول.2. يمكن استخدام طاولتين متداخلتين دائريتين بشكل منفصل أو معًا كطاولات قابلة للتكديس ويمكن تعديلها في أوضاع مختلفة.3. يمنح التصميم الموفر للمساحة طاولة القهوة المتداخلة هذه إمكانيات تصميم لا حصر لها.4. تصميم نمط الرخام الأسود يضفي على طاولة القهوة المتداخلة شعورًا مريحًا ومنعشًا ، ويمكن أن تمتزج جيدًا مع أي نمط غرفة ، كما أن اللمسة النهائية تجعل من السهل تنظيفها بقطعة قماش ناعمة.5. مجموعة من الملحقات متاحة للاستخدام ، سهلة التركيب ، تجلب لك الراحة.تخصيص:الموديل: H39397اسم المنتج: طاولة قهوةالمادة: معدن + رخامالشكل: دائرياللون: أسود / ذهبي(يُرجى إخبارنا باللون الذي تريده ، ويمكنك ترك الرسالة في ملاحظة PayPAL الخاصة بك لإخبارنا بذلك.)طاولة كبيرة: 54 سم × 35 سم / 21.3 بوصة × 13.8 بوصة (DXH)طاولة صغيرة: 48 سم × 28 سم / 18.9 بوصة × 11 بوصة (DXH)الاستخدام العام: أثاث منزليالكمية: 2 قطعةالحزمة تشمل:2x طاولة قهوة1x حقيبة الإكسسوارات1 × كتيبملحوظة:1.نحن نقدم صورًا وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)3.قد يختلف لون العناصر الفعلية قليلاً عن قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرًا لتفهمك.4. على الرغم من تضمين التعليمات. ينصح بشدة التثبيت المهني!




