1158400
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/74/a34dfeac-463e-47a3-81dc-0db1084d8ec9.jpg
Bakeey ™ ATL-2 NonSlip 360 ° Rotation Armaturenbrett Auto Halterung für IPhone iPad Samsung GPS Smartphone
https://de.banggood.com/Bakeey-ATL-2-Non-Slip-360-Rotation-Dashboard-Car-Mount-Phone-Holder-for-iPhone-GPS-Smartphone-For-POCO-X3-NFC-p-1158400.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor





























Spezifikation:




			Material: ABS
		

			Farbe schwarz
		

			Kompatibel mit: Die meisten der Smartphone und iPad (unter 6,5 '') auf dem Markt
		



Eigenschaften:




			1. Sie sollten hinzugefügt haben: Jedes Handy, GPS Einheit und bis zu 6,5 "Tabletten.Es kann für 6,5" Tablette verwenden, passt es, Open sehr breit.
		

			2. Der Beanbag ist schwer genug, dass es nicht auf dem Arm geschlagen wird, und der Boden ist mit einer leicht klebrigen Oberfläche bedeckt. Je breiter die Backen sind, desto enger wird das Gerät.
		

			3. Diese Halterung ist gebaut, um zu dauern, müssen sich keine Sorgen um irgendwelche Saugnäpfe, die sich lösen, Plastikhalter-Halterungen brechen, oder mit Ihrem Handy, GPS Einheit oder Tablette, fallen auf den Autoboden.
		

			4. 360 ° Roation, stellen Sie einen geeigneten Winkel für die Uhr ein. Der Halter sorgt für sicheres Fahren, ob Sie reden, navigieren, Musik hören oder aufladen.
		



Lieferinhalt:




			1 X NonSlip Dashboard Telefonhalter
		







             


