1227031
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/40/cdf4419b-5f0c-4838-abad-df79a7abd668.jpg
GPS Echtzeit-Herzfrequenz-Monitor-Armband mit Fitness-Tracker Pedometer Smart-Armband
https://de.banggood.com/GPS-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Wristband-With-Fitness-Tracker-Pedometer-Smart-Wristband-p-1227031.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor




























Beschreibungen:

	-SPORT BLUTDRUCK: Enthält einen intelligenten Blutdruckmonitor, der den Druck in Echtzeit verfolgt. Intelligenter Blutdrucktest ( Nicht für medizinische Zwecke).

	-24 STUNDEN ECHTZEIT-MONITOR: Analyse von Herzfrequenzänderungen, es wird schnell wieder aufgerufen, wenn Abnormalitäten gefunden werden.

	-Fitness-Tracker: Hat alles, was Sie erwarten, in einem Fitness-Tracker. Schritte, Entfernung und verbrannte Kalorien können auf dem 0,96-Zoll-OLED-Bildschirm angezeigt werden.

	-MULTIFUNKTIONALES ARMBAND: Uhrzeit, Datum, Schrittzähler, Anzeige der Anrufer-ID / Namen - Kein Anruf verpassen, Anzeige des Nachrichteninhalts: SMS / QQ / Wechat; Sleeping Monitor - Tracks Wie lange und wie gut Sie schlafen. Nur ein einfaches, aber leistungsstarkes Pedometer Armband.

	-iP67 WATERPROOF: S11 Intelligentes Armband hat keine Angst vor Händewaschen / zu Fuß unter Regen, kann es zum Schwimmen oder Dusche getragen werden. Eingebaute Batterie 150mah, lange Arbeitszeit. Bitte lesen Sie die Bedienungsanleitung vor dem Gebrauch.

	-JUSTABLE WRIST STRAP.Das Armband ist einstellbar, können Sie es anpassen, um Ihre Handgelenk passen.



	Produktbeschreibung:

	Armband-Komponenten: OLED-Touchscreen-Display; Soft und wasserabweisend

	Bildschirm: OLED 0.96 Zoll

	Batterie: Aufladbares Li-s Polymer Sekundär Batterien

	Kontinuierliche Standby-Zeit: 15 Tage

	Strap Länge: 245mm Einstellbarer Bereich: 150-245mm

	Farbe: Grün, Rot

	Uhrenbandmaterial: TPU

	Größe: 41x22x9mm

	Ladezeit: 1-2 Stunden

	Ladespannung: 5V

	Arbeitsbereitschaft durch Zeit: 4-5 Tage

	Kompatibilität: App für Android 4.4 / iOS 8.0 / Bluetooth 4.0 oder höher.

	Staubdicht und wasserdicht zu IP67: Tut Gut In Kurze Tränken, Schweiß Oder Regen.



Lieferinhalt: 

	1x Smart Fitness Armband 

	1x Ladekabel

	1x Benutzerhandbuch

	1x Box




