1236405
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
Drahtlose Bluetooth V4.1 3,5mm AUX Audio Stereo Musik Hause Auto Empfänger Adapter Für iphone X 8/8 Plus 
https://de.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor





















Einführung:
Der Musikempfänger (Freisprechfunktion) wurde für den Empfang von Musik von Mobiltelefonen oder Sendern mit Bluetooth-Technologie entwickelt. Der Musikempfänger kann mit fast jeder Audio-Eingangsbuchse, einschließlich Automobilen, verwendet werden. Hören Sie Musik von Ihrem Smartphone oder MP3 auf Ihrem vorhandenen Heim- oder Auto-Audiosystem. Um Auto Musik über die Autoradio zu genießen. Das Produkt ist ein Echounterdrückungsmikrofon. Mit nur einer Taste können Sie ganz einfach zwischen Musik und Telefon wechseln.

Technische Daten:
Bluetooth V4.1, Klasse 2:33 "(10m)
Bluetooth-Freisprecheinrichtung
A2DP 1.3 und AVRCP 1.5 Profil aktivieren, HFP Profil Version 1.6 kompatibel, HSP Profil Version 1.2 kompatibel, AVRCP Profil 1.5 kompatibel
Koppeln Sie mit zwei Telefonen gleichzeitig und Standby zusammen
Re-Verbindung automatisch während zurück zum Auto
Sobald die Verbindung über 10 Minuten getrennt wird, wird automatisch ausgeschaltet
Arbeitszeit bis zu 14 Stunden
Support-Sprachansage, wenn Sie es verwenden
Iphone-Unterstützung, um die verbleibende Energie-Ikone von reveriver zu zeigen

Spezifikationen:
Farbe schwarz
Matrial: Kunststoff
Musik Empfänger Größe: ca. 54x24x11mm
Bluetooth-Version: Bluetooth V4.1
Entfernung: 10M
Spannung: 3,5 V ~ 4,2 V

Wie benutzt man?
1. Um in den Pairing-Modus zu gelangen, drücken und halten Sie die Ein / Aus-Taste für 5 Sekunden, bis sowohl der rote als auch der blaue LED blinken.
2. Suchen Sie nach dem Musikempfänger auf Ihrem Mobiltelefon oder kompatiblen Sender. Berühren und halten Sie eine Taste zum Einschalten und es wird automatisch nach einem kompatiblen Sender gesucht. Es sind keine Codes einzugeben, wenn eine Verbindung mit einem Apple- oder Android-Gerät hergestellt wird. LED Lichter unter der Taste zeigen die Geräteverbindung und den Ladezustand an.
3. Die Geräte sollten sich nun gegenseitig erkennen und koppeln. Der LED auf dem Musikempfang wird nach erfolgreicher Kopplung langsam blau LED blinken.
4. Um die Paarung abzuschließen, benötigen einige Geräte einen Paa Key oder Code. Bitte geben Sie "0000" ein.
5. Nach erfolgreichem Pairing können die Geräte ausgeschaltet werden. Um sie wieder zu verbinden, schalten Sie sie einfach an, es ist kein weiteres Pair erforderlich.

Hinweis:
Wenn Sie den Musikempfänger mit einem anderen Sender verwenden möchten, müssen Sie den Kopplungsprozess mit der neuen Deivece von Schritt 1 neu starten.
Nach dem Koppeln des neuen Senders wird der alte Sender nicht mehr mit dem Musikempfänger gekoppelt, Sie können immer nur ein Gerät gleichzeitig anschließen.

Lieferinhalt:
1x Musikempfänger
1x USB-Kabel
1x Benutzerhandbuch in Englisch
1x Audioadapter



