1260765
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5A Smart Sports Armband Sitzender Anruf Erinnerung Sleep Management Fitness Tracker
https://de.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Gehäusematerial: PC

Band Material: TPU


Bluetooth Version: Bluetooth 4.2

Leute: Unisex Tisch

Wasserdicht: JA (Living Waterproof)

Wasserdicht Rating: IP67

Farben: Lila, Rot, Schwarz, Blau

Bildschirm: JA

Bildschirmtyp: OLED

Batterie Typ: Lithium-Polymer Batterie

Batterie Kapazität: 55mAh

Standby-Zeit: Etwa 5 - 7 Tage

Funktionen: Schritte zählen, Smart Shooting, sitzende Erinnerung, SMS-Erinnerung, Anruferinnerung, eingehende Anrufe anzeigen, Kalorien verbrannt Messung, Sleep-Management.


Eigenschaften:


1. Sport-Tracking: Es kann als ein Werkzeug verwendet werden, um unzureichende oder übermäßige Bewegung zu vermeiden, indem der Kalorienverbrauch basierend auf gesammelten Daten gemessen wird, wie z. B. Anzahl der Schritte, Entfernung, Geschwindigkeit, Zeit usw., um das Training zu kontrollieren.

2. Überwachung der Qualität des Schlafes: Nach Ihrer Qualität des Schlafes, berechnen Sie die Tiefe und Länge des flachen Schlafes, dann haben Sie gezielt auf die Verbesserung der Lebensgewohnheiten; Schütteln Erinnerung Design verwendet, um Sie daran zu erinnern, es ist Zeit aufzuwachen.

3.Remote-Kamera: Sie können die Kamera Ihres Handys steuern, um Bilder zu machen. Einfache Bedienung, außergewöhnliche Erfahrung! Sie müssen nur Ihr Handgelenk umdrehen oder den Bildschirm berühren, um das Interface zu wechseln.

4. Anruf und Nachricht erinnern: Wenn ein Anruf oder eine Nachricht kommt, können Sie es überprüfen, ohne Ihr Mobiltelefon zu entfernen.

5.Life Waterproof: Sie konnten nicht damit schwimmen oder tauchen. Personalisierte Display-Funktion: 0,87 Zoll OLED-Touchscreen kann 32 Zeichen in Großschrift zeigen. Mit ihm an Ihrem Handgelenk können Sie wissen, wer anruft und wer Ihnen eine Nachricht geschickt hat usw.



Paket beinhaltet:

1 x Smart-Armband

1 x USB-Ladegerät

1 x Benutzerhandbuch













