1374099
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/91/f45c0805-0b75-4757-9e9c-fa239312b80d.jpg
XANES IT152 IP67 Wasserdichte Sport Smart Watch Schrittzähler Schlafmonitor Fitness Armband Mi Band
https://de.banggood.com/XANES-IT152-IP67-Waterproof-Sports-Smart-Watch-Pedometer-Sleep-Monitor-Fitness-Bracelet-Mi-Band-p-1374099.html?cur_warehouse=CN&ID=3179&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:




Artikel

XANES IT152 Smartwatch



Marke

XANES



Modell

IT152



Farbe

Orange / Schwarz / Blau / Silber / Schwarz Rot



Zentralprozessor

nFR52832



Lautsprecher

Keramik Summer



Netzteil

2032 Knopfzelle



Batterielebensdauer

8-12 Monate



Wasserdichte Bewertung

IP67



Bluetooth

4.4+



Funktion

Schlafmonitor, Alarm, Nachrichtenerinnerung, Stoppuhr, 
				Sitzende Erinnerung, Anruferinnerung, Datumskalender,
				Bluetooth-Kamera, Schrittzähler, Kalorien, Kilometerstand usw.




Eigenschaften:
1. Der nachtleuchtende große Bildschirm zeigt keine Angst oder Dunkelheit.
2. Batterie Lebensdauer bis zu 12 Monaten.
3. IP67 wasserdicht, verhindert nicht nur Partikel, Staub, Schweiß, sondern auch wasserdicht, staubdicht und korrosionsbeständig.
4. Mehrdimensionale 24-Stunden-Überwachung.
5. Schlafmonitor, zeichnen Sie Ihren Schlafmonitor auf.
6. Anruf- und Informationserinnerung und synchronisierte Symbolanzeige.
7. Kamerasteuerung, lange die Seitentaste drücken, um Fotos aufzunehmen.

Lieferinhalt:
1 × IT152 Smart Watch
1 × Benutzerhandbuch













