1621032
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8D/9E/ed6a714b-970d-425f-939f-d511c73cc1d3.jpg
Bakeey Pure Ultraleichte PC-Uhrengehäuse-Abdeckung Stoßfester Uhrenschutz-Displayschutz für Amazfit GTS
https://de.banggood.com/Bakeey-Pure-Ultra-light-PC-Watch-Case-Cover-Shockproof-Watch-Cover-Screen-Protector-for-Amazfit-GTS-p-1621032.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor




















Spezicanung



 Typ

 Uhrengehäuse



 Kompatibles Modell

 Amazfit GTS



 Größe

 etwa 4,8 * 4 * 0,8 cm



 Gewicht 

 etwa 1g



 Material

 PC



 Paket enthalten

 1 * Amazfit GTS Uhrengehäuseabdeckung



Notiz:
				1. Das Bild dient nur als Referenz, bitte seien Sie vorsichtig, bevor Sie kaufen.
				2. Nur Uhren- und Bandzubehör, die Hauptartikel sind nicht enthalten.














