1629659
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B0/D3/c767a8b5-3f36-4526-9fe6-5cdc9122b916.JPG
Telefon Anruf Telefon SIM-Karte GSM Drahtloses Festnetz-Alarmgerät Home Office Feature Phone
https://de.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Technische Spezifikationen:
Name: GSM Festnetz-Mobiltelefon
Sprachen: Chinesisch und Englisch
SIM-Karte: Funktioniert mit 2G- und 3G-SIM-Karten (manche 3G-Karten funktionieren möglicherweise nicht)
Farbe weiß
Material: ABS Kunststoff
Modellnummer: F317
Spannung: 100-240V
Gleichstromeingang: 5 V / 100 mA
Batterie: 1000 oder 3000MA, senden durch gelegentliches
Frequenz: GSM 850/900/1800/1900 MHz
Größe: 196 mm × 152 mm × 51 mm (L * B * H)

Funktionen und Vorteile:
1. LCD Auf dem Bildschirm können Sie alle Eingaben deutlich sehen
2. 4 Tasten können allgemeine Nummern für Büro- und ältere Benutzer festlegen!
3. Senden und Empfangen von Kurznachrichten, Urlaubserinnerungen, Yin-Yang-Kalender- und Wochenanzeigefunktionen.
4. Unterstützt die Anzeige eingehender Anrufe, die Anrufweiterleitung, das Anklopfen, das Halten von Anrufen, dreigliedrige Anrufe und andere zusätzliche Funktionen für geschäftliche Kurznachrichten.
5. Dieses kabellose Quad-Band-GSM-Tischtelefon verfügt über eine leistungsstarke Antenne für hervorragenden Signalempfang und unterstützt die Funktionen Freisprechen sowie Anruferkennung, Wahlwiederholung und Zweitwahl.
6. Stützen Sie 10 Arten und Anrufer-Klingeltonauswahlunterstützungswecker, Kalender, Weltzeit, Taschenrechner, Stoppuhr, Spiele und andere Anwendungen.
7. Es kann bis zu 500 Kontakte speichern und Sie können es sogar mit der Freisprech-Taste verwenden.
8. Mit dem 1000 / 3000mAh-Akku kann das Telefon 5-7 Tage lang im Standby-Modus verwendet werden

Packungsinhalt:
1x SIM-Telefon

Beachten:
1. Erlauben Sie bitte 1-3mm Störung wegen des manuellen Maßes. Pls stellen sicher, dass Sie nichts dagegen haben, bevor Sie bieten.
2. Die Farbe kann unterschiedlich als die Unterschiedanzeige haben, pls verstehen.
















