1644711
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/12/36071e43-728f-4a02-aebb-935bb88b250c.jpg
Bakeey KW19 Full Round Touchscreen Armband 24 Herzfrequenz Blutdruck Sauerstoffmonitor Smart Watch
https://de.banggood.com/Bakeey-KW19-Full-Round-Touch-Screen-Wristband-24-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1644711.html?cur_warehouse=USA&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

	Bluetooth-Version: Bluetooth V4.0

	Betriebssystem: Android 5.1 / IOS 9.0 oder iPhone 5s oben.

	Wasserdicht: IP67

	Touchscreen: 1,3 Zoll TFT rund HD

	Touchscreen: Kapazitiver OGS-Bildschirm mit einem Tastendruck

	Auflösung: 240 * 240 Pixel

	CPU: HS6620D

	Speicher: 128 MB RAM 256 MB ROM

	Sensoren: Herzfrequenzsensor

	Batterie: 140mAh Hochvolt-Polymerbatterie

	Ladezeit: ca. 2-3 Stunden

	Standby-Zeit: ca. 8 Tage

	Normaler Gebrauch: ca. 3 Tage

	Aufladen: USB Charger Dock

	G-Sensor: Unterstützung

	Vibrationserinnerung: ja

	OTA-Upgrade: Ja

	APP / APK-Download: Scannen Sie den QR-Code auf Ihrer Uhr über den Telefonbrowser, um die App herunterzuladen und zu installieren.

	Fertigverarbeitung: Kunststoffgehäuse + austauschbares TPU-Armband

	Unterstützungssprachen: Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Japanisch, Französisch, Spanisch, Russisch usw. (Die oben genannten 7 Sprachen können nach der Synchronisierung mit dem Telefon in der App angezeigt werden.)



Eigenschaften:

	- Supraleitende Pulvermetallurgie-Elektrodenmaterialien, Screening von 32 Elektrokardiogramm-Erkrankungen.

	- Blutdruck- und Blutsauerstoffmonitor, sitzende Erinnerung, mehrere Sportmodi.

	- 24-Stunden-Herzfrequenzmesser: Analysieren Sie mithilfe des grünen optischen Sensors den Blutfluss unter der Haut und die falsche Herzfrequenz in Echtzeit. Vermeiden Sie übermäßige Herzfrequenz, die durch unsachgemäßes Training verursacht wird.

	- Schlafmonitor: Geben Sie eine Überwachung für die Schlafschnittstelle ein, klicken Sie auf Start und legen Sie sie in den Schlafmodus. Der Schrittzähler überwacht die Schlafqualität des Benutzers anhand der Oszillationsamplitude und der Schlafdauer.

	- Wasserdichtes Standarddesign der Dreifachprüfmaschine IP67, fortschrittliche Elektroden-Touch-2-in-1-Technologie.

	- Intelligente Erinnerung an stumme Vibrationen, bequemes Aufladen über USB-Plug-In.

	- SMS: Bluetooth-Push-Benachrichtigungen. Lassen Sie Ihr Telefon in der Tasche und sehen Sie sich Benachrichtigungen am Handgelenk an.

	- Andere Funktionen:Fernbedienungskamera, Musiksteuerung, verlustsichere Erinnerung, Wecker, Erinnerung Aufgabenerinnerung, Aktivitätserinnerung, sitzende Erinnerung usw. 



Hinweis:

	1. Bitte laden Sie Ihre Smartwatch vor Gebrauch auf.

	2. Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung, um herauszufinden, wie Sie die Uhr verwenden.

	3. Diese Uhr ist IP67 wasserdicht. Unterstützen Sie nicht das Baden oder Schwimmen, bitte halten Sie sich vom Wasser fern.



Lieferinhalt:

	1 x Smartwatch

	1 x USB-Ladestation

	1 x Benutzerhandbuch 













