1645502
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/87/0be1af2f-6a8c-47f5-9883-32e6819d158b.jpg
[Körpertemperaturmessung] Bakeey T1 Thermometer EKG-Monitor Herzfrequenz Blutdruck SpO2-Monitor Gesundheitswesen GPS Laufstrecke Track Smart Watch
https://de.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation Marke Bakeey Modell T1 Bluetooth-Version AB 4.2 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher, iOS 8.0 oder höher Betriebsart Taste berühren App Name Wearfit2.0 App-Sprache Russisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch, Französisch, Thailändisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Spanisch, KoreanischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 wasserdicht Temperaturmessung  Unterstützung EKG-Monitor Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung  Schrittzahl Unterstützung Multisport-Modi Unterstützung  Schrittzähler Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf ablehnen / Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Warnung Typ Vibration Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Unterstützung   Stoppuhr Unterstützung  Mehr Funktionen Unterstützung-Alarm, Kalender, Sitzende Erinnerung, Kamera-Fernbedienung, Anti-Lost,Musiksteuerung, Helligkeitssteuerung.Technische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,14 Zoll Typ: TFT Auflösung: 135*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 90 mAh  Standby-Zeit: ca. 7 Tage Nutzungsdauer: ca. 4 Tage Ladezeit: ca. 1 Stunde Ladetyp: USB-AufladungAussehen & Details Gewicht und Größe Zifferblattgröße: ca. 42 mm * 22 mm * 11 mm Bandgröße: ca. 251 mm * 18 mm * 2,5 mm Produktgewicht: ca. 28 g 1 * Intelligentes Armband 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1. Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe??Dieses Produkt wird über USB aufgeladen. Bitte ziehen Sie das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.- Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.F: Was sind die Funktionen von Bakeey T1? EIN:- Messung der Körpertemperatur
- EKG-Überwachung Herzfrequenzmessung
- Blutdruck- und SpO2-Überwachung
- Immunitätsüberwachung und Multisport-Modi
- Bluetooth-Musikhelligkeitssteuerung
- Praktisch USB-Aufladung
- GPS Streckenstrecke laufen
- Superleicht 25g






