1659243
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/1A/102c126d-57c1-488e-8beb-467d4dac14f9.jpg
[SPO2-Monitor] Bakeey E66-Thermometer EKG + PPG Herzfrequenz-Blutdruck-Sauerstoffmonitor IP68 Wasserdichte USB-Lade-Smartwatch
https://de.banggood.com/SPO2-MonitorBakeey-E66-Thermometer-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-USB-Charging-Smart-Watch-p-1659243.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor




















Spezifikation



 Marke

 Bakeey



 Modell

 E66



				 Bluetooth-Version

				 BT 4.0



				 Kompatibles Betriebssystem

				 Android 4.4 oder höher, iOS 8.2 oder höher



				 Betriebsart

				 Single-Touch



				 App Name

				 SmartHealth



				 App-Sprache

				 Chinesisch, Englisch, traditionelles Chinesisch, Japanisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Italienisch, Thailändisch, Russisch



				 Sprache ansehen

				 Chinesisch, Englisch, traditionelles Chinesisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Russisch, Portugiesisch, Malaiisch, Koreanisch, Polnisch



Besondere Merkmale



				 Wasserdicht

				 IP68



 Thermometer

 Unterstützung



 EKG+PPG-Herzfrequenzmonitor

 Unterstützung



				 Blutdruckmonitor

				 Unterstützung



				 Blutsauerstoffmonitor

				 Unterstützung



				 Schrittzahl

				 Unterstützung



				 Multisport-Modi

				 Unterstützung 



				 Schrittzähler

				 Unterstützung



				 Anruf- oder Nachrichtenerinnerung

				 Unterstützung



				 Anruf ablehnen

				 /







							 Anruf-ID-Anzeige




				 Unterstützung



				 Warnung Typ

				 Vibration



				 Bildschirm mit automatischer Beleuchtung

				 Unterstützung



				 Stoppuhr

				 /



				 Mehr Funktionen

				 Unterstützung Alarm, Kalender, sitzende Erinnerung, Anti-Lost, Kamerasteuerung



Technische Parameter



				 Sensor

				 G-Sensor, Herzfrequenzsensor



				 Bildschirm

				 Größe: 1,08 Zoll
				 Typ: TFT
				 Auflösung: 128*220 Pixel



				 Batterie

				 Batteriekapazität: 105 mAh 
				 Standby-Zeit: Ungefähr 30 Tage
				 Nutzungsdauer: ca. 7 Tage
				 Ladezeit: ca. 2 Stunden
				 Ladetyp: USB-Aufladung



Aussehen & Details



				 Gewicht und Größe

				 Bandgröße: ca. 260 * 23 mm
				 Produktgewicht: ca. 107 g





				 1*Bakeey E66 Intelligentes Armband



				 1 * Benutzerhandbuch 



 Tipps: 
				1. Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.
				2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.




Fragen und Antworten

-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 
1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.
2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.
3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.

- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?
1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.
2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.
3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.

- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe??
1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.
2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice jetzt sofort. 

- Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?
Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.

- Kann ich es zum Schwimmen tragen?
Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.

Benutzerhandbuch:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200617/20200617021808E66.pdf




