1699963
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/77/509dcb48-69c9-41b3-9cb8-34fa65c42bb2.jpg
ELEGIANT EGS-06 Ausziehbarer Selfie Stick Ministativ Bluetooth mit Fernbedienung für GoPro Action Sport Kamera für iPhone für Samsung für DSLR Cam Handy
https://de.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:Alles im One Design. All in One Selfie-Stick mit drahtloser Fernbedienung, EGS-06 aktualisierte Version, ist es einfach zu verwenden, wenn Sie ein Selbst- oder Gruppenfoto machen, kein Wackeln oder Neigen, kann schweres Telefongewicht halten, Ihr Telefon gut sicher halten, Außerdem können Sie die Fernbedienung trennen, herausziehen und den Funkverschluss steuern, um Fotos oder Videos aufzunehmen. Mit dem Anti-Shake-Stativmodus können Sie jeden glücklichen und bedeutungsvollen Moment in Ihrem Leben perfekt aufzeichnen.Starke Kompatibilität. Unser Selfie-Stick funktioniert mit 3,5-6,8-Zoll-Smartphones, für iOS (5.1 und höher) und Android (4.3 und höher) geeignet, z. B. für iPhone 11 11PRO XS Max XS XR X 8P 7P 6, Galaxy S20 S10 S9 S8. Mit dem 1/4 Schraubanschluss können Sie auch eine kleine Kamera oder eine für GoPro darauf installieren. (für Gopro Adapter ist nicht enthalten).Ausziehbarer und leichter Selfie-Stick. Unser Selfie-Stick wiegt nur 126 g und ist nur 19,0 cm vor dem Herausziehen ultraleicht. Er lässt sich bequem in der Tasche oder Handtasche tragen. Die maximale Länge beträgt 82 cm. Dies kann Ihnen helfen, ein Weitwinkelfoto mit kürzerer Länge aufzunehmen und eine breitere Landschaft zu erhalten.Einstellbarer Winkel & Stabil. Mit der 360-Grad-Drehung der Kartensteckplätze und der 203-Grad-Ansicht können Sie den Selfie-Stick drehen und beim Fotografieren einen perfekten Winkel auswählen. Der Selfie-Stick ist rutschfest und sehr stabil, sodass Sie sich keine Sorgen machen müssen Das Telefon würde herunterfallen, wenn Sie Fotos aufnehmen.Fantastisches Batterie Leben. Mit der eingebauten 65-mAh-Lithiumbatterie können Sie kontinuierlich mehr als 30000 Fotos aufnehmen. Die Standby-Zeit des Selfie-Sticks ist sehr lang, sodass Sie viele Fotos nach Belieben aufnehmen können, wenn Sie auf Reisen gehen, eine Party veranstalten und so weiter. Eine Aufbewahrungstasche und ein Ersatzakku sind vorhanden.Lieferinhalt:1 x Selfie-Stick (andere Produkte sind nicht enthalten)1 x Aufbewahrungstasche1 x Batterie1 x Benutzerhandbuch1 x 1/4 Schraubverbinder 




