1759004
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/31/d5ba16a3-0b7a-48e2-8bc7-d5fc8e990755.jpg
[Bluetooth-Anruf] Bakeey G22 Temperatur Blutdruck Sauerstoffmonitor Wetteranzeige Musiksteuerung BT5.0 + BT3.0 Smart Watch
https://de.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Bakeey Modell G22 Bluetooth BT5.0 + BT3.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher, iOS 9.0 oder höher Betriebsart G + F Kondensatoder Full Touch + 1 physische Tasten App Name V Band Sprache Vereinfachtes Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Kodereanisch, Griechisch, Italienisch, Podertugiesisch, Arabisch, Spanisch, Persisch, Thailändisch, TürkischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 Bluetooth-Anrufe Unterstützung Temperaturmonitoder Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitoder Unterstützung Blutsauerstoffmonitoder Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Schrittzahl Unterstützung Multi-Spodert-Modi Unterstützung Schrittzähler Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung APP Infodermation Push Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Wetteranzeige Unterstützung Benutzerdefiniertes Zifferblatt Unterstützung Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Unterstützung Helligkeits Kontrolle Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Berühren Sie, um den Weckbildschirm zu aktivieren Unterstützung Mehr Funktionen Unterstützt Alarm, Kalender, Sitzende Erinnerung, Kamera-Fernbedienung, Anti-LostTechnische Parameter Sensoder G-Sensoder, Herzfrequenzsensoder Bildschirm Größe: 1,28 Zoll Typ: TFT LCD Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 200mAh  Nutzungszeit: Ungefähr 5 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & DetailsGröße Zifferblattgröße: ca. 44,6 * 44,6 * 11 mm Bandgröße: ca. 260 * 22 mmGewicht: ca. 38 g (Silikon) / ca. 43 g (Leder) 1*Bakeey G22 Intelligentes Armband 1*Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, voderbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App voder der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antwoderten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss voder dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevoder Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofodert an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf Kundendienst.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice jetzt sofodert. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Uhrzeit und Datum werden dann automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.Hinweis: Aufgrund der Aktualisierung der neuen und alten Version kann das Bluetooth-Modelll des Armbands, das Sie erhalten haben, sein G22 oder MT16, was keine Funktionen des Armbands beeinflusst. Bitte seien Sie sich dessen bewusst, danke für Ihr Verständnis.




