1789215
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/E1/4e5ec647-d7e2-470e-b618-9be70c4e7474.jpg
Bakeey i12 TWS Drahtlose Kopfhörer Bluetooth 5.0 Kopfhörer HIFI Stereo-Headsets Drahtlose Freisprech-Ohrhörer mit Mikrofon-Ladebox-Headset
https://de.banggood.com/Bakeey-i12-TWS-Wireless-Earphones-bluetooth-5_0-Earphone-HIFI-Stereo-Headsets-Wireless-Handsfree-Earbuds-With-Mic-Charging-Box-Headset-p-1789215.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















  Eigenschaften:1.Nach dem Herausnehmen aus dem Ladekoffer werden die Headsets automatisch eingeschaltet und gekoppelt (Hinweis: Das alte Produkt muss lange auf die Taste drücken, um sie manuell einzuschalten).2. Android-Smartphone Bitte wählen Sie den Bluetooth-Namen "i12 mini" zum Koppeln aus.3. Eine Taste steuert alle Funktionen (Hinweis: Das alte Produkt unterstützt nur den Wiedergabe- / Pausen- / Endbetrieb).   Musik abspielen / anhalten, Vorheriger / Nächster Titel, Lautstärke erhöhen / verringern, Weckhilfe, Anruf entgegennehmen / beenden4. HiFi-Klangqualität, Kupferringlautsprecher;5.Die Bluetooth-Headsets können bequemer automatisch eine Verbindung zur letzten Verbindung des Geräts herstellen.6. Setzen Sie die Headsets einfach in den Ladekoffer ein, um sie herunterzufahren.7.Wenn das Bluetooth-Headset 5 Minuten lang nicht mit dem Gerät verbunden ist, wird es automatisch heruntergefahren.8.Dualer Kanal, linkes und rechtes Headset können separat verwendet werden, ohne die Musik zu unterbrechen.Spezifikation:Treiber: 15 mmImpedanz: 9 OHMBluetooth-Version: Bluetooth 5.0Ausgangsleistung: 40 mW, Akkukapazität 35 mAh, Ladebox 300 mh.Bluetooth-Entfernung: 10 MeterFrequenzgang: 20-20000HzBetriebsspannungsbereich: 3,0 V - 4,2 V.Leistungsstarke Rauschunterdrückungsschaltung (aktive Rauschunterdrückung)Ladezeit ca. 1-2 Stunden.Die Gesprächszeit beträgt ca. 2-3 Stunden (ein Paar Kopfhörer wird zusammen verwendet), die Musikzeit ca. 2-3 Stunden (ein Paar Kopfhörer wird zusammen verwendet). Die Ladebox kann die Ohrhörer ca. 3-5 Mal aufladen.Produkte umfassen:1 * One Paar Bluetooth-Headsets1 * Ladekasten1 * Ladekabel1 * Benutzerhandbuch




