1790678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/10/bf631f49-e9bc-41e4-ac9f-fcbb446a5dfd.jpg
ONIKUMA Kabelgebundene Kopfhörer Stereo Dynamic Drivers Noise Reduction Headset 3.5MM RGB Luminous Pink Katze Ohrverstellbarer Over-Ear-Gaming-Kopfhörer mit Mikrofon
https://de.banggood.com/ONIKUMA-Wired-Headphones-Stereo-Dynamic-Drivers-Noise-Reduction-Headset-3_5MM-RGB-Luminous-Pink-Cat-Ear-Adjustable-Over-Ear-Gaming-Headphones-with-Mic-p-1790678.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Ergonomisches Design - In Kombination mit ergonomischem Design, verstellbarem Kopfbalken, drucklosen All-Inclusive-Ohrenschützern für den Kopf, passend für Ohren unterschiedlicher Größe, hautfreundlich und bequem.2. Gradient Streamer Atmosphere Light - Niedliches Aussehen und kühler Lichteffektgürtel mit fließender Wasseratmosphäre, um Ihre Form voller Niedlichkeit zu machen3. 50-mm-Audio-Lautsprechertreiber - Eine neue Generation von 50-mm-Soundeinheiten mit hoher Audioauflösung, großem Frequenzbereich, gutem Schallfeldpegel und 7.1-Soundeffekttechnologie zur klaren Wiederherstellung von Klangdetails.4 Silikon Katze Ohrdekoration - Die Katzenohrdekoration besteht aus Silikonmaterial, das sicher und geruchlos, langlebig und nicht verformt ist und leicht entfernt werden kann.Spezifikationen:



 Marke
  ONIKUMA 


  Farbe
  Rosa


 Tragen von Typ
  Über-Ohr


  Material
  PVC


  Nettogewicht (g)
  495g


  Mit Mikrofon
  ja
  Mikrofonempfindlichkeit  -38 ± 1 dB

  Empfangsempfindlichkeit
  116 ± 3 dB


  Frequenzgang
  20-20kHz


  Lautsprechergröße
  50mm

Lieferinhalt:1 * Kabelgebundene ONIKUMA-Kopfhörer1 * USB + doppeltes 3,5 mm Kabel1 * BenutzerhandbuchHinweis: Das 3,5-mm-Audiokabel nicht enthalten




