1794701
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/18/dc2a3969-9f41-4f58-a1ef-37d22ff4bcf0.jpg
[50 Tage Standby] Kospet Rock 1,69-Zoll-Großbild-Herzfrequenz-Blutdruck-SpO2-Monitor 20 Sportmodi Bluetooth 5.0 Drei-Proof-Smartwatch für den Außenbereich
https://de.banggood.com/50-Days-StandbyKospet-Rock-1_69-Inch-Large-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20-Sport-Modes-bluetooth-5_0-Three-proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1794701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















 Hinweis: Auf Lager !! Sofort nach Bestellung versenden. Spezifikation Marke Kospet Modell Felsen Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 5.1 oder höher, iOS 10.0 oder höher Betriebsart Volle Berührung App Name DaFit App-Sprache Englisch, Arabisch, Dänisch, Deutsch, Spanisch, Finnisch, Französisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Niederländisch, Norwegisch, Polnisch, Portugiesisch, Russisch, Schwedisch, Thailändisch, Ukrainisch, Chinesisch, Traditionelles Chinesisch Bandsprache Englisch (Standard), Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Portugiesisch, Russisch, Japanisch, Koreanisch, Afghanisch, Ukrainisch, Vereinfachtes Chinesisch, traditionelles ChinesischBesondere Merkmale Wasserdicht 3ATM Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Atemtraining Unterstützung Multi-Sport-Modi Unterstützung (20 Arten Sportarten) Schrittzähler Unterstützung GPS Route Track Unterstützung (Verwendung mit APP) Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Kundenspezifisches Zifferblatt Unterstützung APP Watch Face Push Unterstützung Anruf ablehnen Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Warnung Typ Vibration Automatischer Leuchtbildschirm Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Kamerafernbedienung Unterstützung Wetteranzeige Unterstützung Taschenlampe Unterstützung Mehr Funktionen Unterstützung Alarm, Kalender, sitzende Erinnerung, Anti-Lost, HelligkeitskontrolleTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,69 Zoll Typ: TFT Auflösung: 240 * 280 Batterie Batteriekapazität: 350mAh  Standby-Zeit: ca. 50 Tage Nutzungsdauer: ca. 14 Tage Charging Time: About 2 hours Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Gewicht und Größe Zifferblattgröße: ca. 48 * 43 * 13 mm Bandgröße: ca. 265 * 20 mm 1*Kospet Felsen Intelligentes Armband 1 * Schutzfolie 1 * Garantiekarte 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- W.hy nicht't meine Uhr startet? 1.Die Uhr muss bei der ersten Verwendung an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich aufladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2.Bitte bestätigen Sie, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist in meinem Paket kein Ladekabel enthalten, das ich erhalten habe??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere Kundenservice jetzt sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, es zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




