1805155
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/48afb94c-80bb-4ffd-98b9-cc83d044d1b9.jpg
Bakeey LW09 Classic Style BT5.0 Herzfrequenz Blutdruck Sauerstoffmonitor Countdown Wetter Push Music Control Smart Watch
https://de.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Bakeey  Modell LW09 Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 5.0 oder höher, iOS 9.0 oder höher Betriebsart Touchscreen   Taste Bandsprache Englisch, Chinesisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Französisch, Japanisch, Italienisch, PolnischBesondere Merkmale Wasserdicht 3ATM Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Schrittzahl Unterstützung Multi-Sport-Modi Unterstützung  Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf ablehnen Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Automatischer Leuchtbildschirm Unterstützung  Watch Face Change Unterstützung Mehr Funktionen Unterstützung Wecker, sitzende Erinnerung,Kamerafernbedienung, Anti-verloren,Wetterdisplay, Musiksteuerung.Technische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,28 Zoll Art: TFT Auflösung: 240 * 240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 280mAh  Standby Time: About 25 days Nutzungsdauer: ca. 7 Tage Charging Time: About 2 hours Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Abmessungen Zifferblattdurchmesser: 45 mm Gehäusedicke: 11mm 1*Bakeey LW09 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Armbandregler 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1.Display und Licht der Aufnahme beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1.Die Uhr muss bei der ersten Verwendung an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2.Bitte bestätigen Sie, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. Bitte klicken Sie auf den Kundenservice.- Warum ist in meinem Paket kein Ladekabel enthalten, das ich erhalten habe?1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, es zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




