1811828
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F7/380f9c42-bf82-4f5b-8b38-60fdcdc2fd51.jpg
CCT4 Universal Faltbarer Teleskop-Desktop-Tablet-Halter für Mobiltelefone für iPad Air für iPhone 12 XS 11 Pro POCO X3 NFC
https://de.banggood.com/CCT4-Universal-Folding-Telescopic-Desktop-Mobile-Phone-Tablet-Holder-Stand-for-iPad-Air-for-iPhone-12-XS-11-Pro-POCO-X3-NFC-p-1811828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:【LIBRIEREN SIE IHRE HÄNDE】 Alle 3.6-12.9 "Smartphones, Tablets und E-Reader können fest auf dem Desktop-Telefonständer platziert werden und sind mit iP SE 2020/11/11 Pro/11 Pro Max / X / Xs / Xs Max, Galaxy kompatibel S20/S10 / Hinweis 10 usw. für iPad 9.7, Pro 10.5 / 9.7, Air 2 / 9.7, Mini und mehr. So können Sie Ihre Hände frei machen, um Facetime-Anrufe mit Familie oder Freunden zu genießen und eine Aufzeichnung in einer Videokonferenz aufzunehmen , zum Knabbern beim Ansehen von Youtube-Videos usw.【WINKEL & HÖHE EINSTELLBAR】 Der Ständer des Desktop-Telefonhalters kann von 5,1 "bis 6,7" eingestellt werden und ist leicht in der Höhe ausziehbar. Außerdem können Sie den Winkel Ihres Geräts flexibel anpassen, um den bequemsten Betrachtungswinkel zu finden. Reduzieren Sie die Häufigkeit des Blicks auf den Telefonbildschirm, um Rücken- und Nackenverletzungen zu vermeiden.【VOLLSTÄNDIG FÜLLBAR IN TASCHENGRÖSSE】 Dieser Handyständer für den Schreibtisch ist überall zusammenklappbar und kann vollständig in ein Taschenformat gefaltet werden. Stauraum wenig Platz, einfach in der Tasche oder Tasche auf Reisen oder Geschäftsreisen zu tragen. Bequeme Verwendung, Sie können die Hände frei haben, um ein Youtube-Video oder Facetime Calling überall und jederzeit mit zu genießen. der klappbare Handyständerhalter.  【STARKE STABILITÄT】 Verstärktes und stabiles Bodendesign ， Der Handyständer besteht aus einem extrem stabilen Metallgegengewicht und hochwertigen PC + ABS-Stangen, die stabiler für Ihr Handy und Tablet sind. Wackelt nicht, bedient das Telefon wie gewünscht, sichert jeden Winkel fest, der Schwerpunkt ist ausgeglichen und fällt nicht herunter【ANTI-SLIP-DESIGN】 Das silikonbeschichtete Pad und der Gummihaken sorgen dafür, dass Ihr Telefon oder Tablet fest sitzt und vor Rutschen und Kratzern geschützt ist. Die Gummifüße unter der Basis machen es stabiler, wenn Sie auf die Geräte tippen.【BENUTZERFREUNDLICHES DESIGN】 Ein humanisierter Ladeanschluss ist reserviert. Mit dem Halter können Sie Ihr Gerät während des Ladevorgangs abspielen. Die Tiefe passt genau zum Telefon und blockiert den Bildschirm nicht. Sie können auch die nächste Folge frei ansehen oder mit Freunden chatten, während Sie aufladen.Spezifikationen: Name: Faltbares Telefon Stand HolderModell: CCT4Kompatible Marke: UniversalKompatibles Telefonmodell: UniversalMaterial: PC + ABS + SilikondichtungFarbe: Weiß, Schwarz, Pink, GrünHöhenkontrolle: 13 ~ 17 cm / 5,1 ~ 6,7 "Klappwinkel: 0 ~ 90 °Max. Tragfähigkeit: 5kgGefaltete Größe: 11 x 6,5 x 2,5 cm / 4,3 x 2,6 x 1 "Packungsgröße: 11,5 x 7 x 3 cmGewicht: 190 gPaket enthalten: 1x faltbares Telefon Stand HolderHinweis:1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Elements geringfügig von den Bildern abweichen.




