1819053
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/6F/ea642b6c-7c34-4552-ad19-8d6b8607d087.jpg
[Bluetooth-Anruf] Bakeey U98 1,7-Zoll-Voll-Touchscreen-Blutdruck-Sauerstoffmonitor Multisport-Modi Smart Watch
https://de.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. 1,7 Zoll großer Voll-Touchscreen;2. Benutzerdefiniertes Zifferblatt, personalisierte Zifferblattanzeige;3. Blutdruckmessgerät & Blutsauerstoffmessgerät & Schlafmonitor als Ihr Gesundheitsassistent;4. Multisportmodi, professioneller Sportassistent;5. Musiksteuerung und Fernsteuerung der Kamera;6. Mehrere UI-Modi mit Smart Knob;7. Passwortschutz zum Schutz der Privatsphäre;8. Körpertemperaturerfassung;9. 45 Tage oder so langes Standby-Leben;10. IP67 wasserdicht;11. Synchrone Wettervorhersage.Spezifikation Marke Bakeey Modell U98 Farbe Schwarz, Weiß, Rosa, Blau Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher, iOS 7.0 oder höher App Name V Band APP-Sprache Englisch, Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Koreanisch, Griechisch, Italienisch, Portugiesisch, Arabisch, Spanisch, Persisch, Thailändisch, Türkisch Unterstützung-Sprache ansehen Englisch, Chinesisch, Japanisch, Thailändisch, Arabisch, Spanisch, Persisch, Portugiesisch Benachrichtigungs-Push-Unterstützung-Sprache Englisch, Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Griechisch, Italienisch, Portugiesisch, Arabisch, Spanisch, Persisch, Thailändisch, TürkischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 Bluetooth-Anrufe Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Körpertemperaturerkennung Unterstützung Wettervorhersage  Unterstützung Multi-Sport-Modi Unterstützung  Schrittzähler Unterstützung Kalorienverbrennungsspur Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Benachrichtigungs-Push Unterstützung  Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Unterstützung  Individuelles Zifferblatt Unterstützung Stoppuhr Unterstützung  Nicht stören-Modus Unterstützung Andere Funktionen Unterstützung Alarm, Kalender, sitzende Erinnerung, Kamera Fernbedienung, Musiksteuerung, Handy suchenTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,7 Zoll Typ: TFT            Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 200mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 45 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 7 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Band und Größe Bandmaterial: TPU Produktgröße: 44 * 38 * 12,5 mm 1 * Bakeey U98 Smart Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps:1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss zum ersten Mal an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen wird？1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A hat. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf den Kundenservice.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?In der separaten Box befindet sich ein Ladekabel. Bitte überprüfen Sie es sorgfältig. Und wenn Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit Ihrem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen länger als 30 Minuten im Schwimmbad zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




