1821988
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/20/29799c9b-cfec-459f-a550-e237e546671e.jpg
Original Xiaomi Redmi Airdots 3 TWS Bluetooth 5.2 Kopfhörer HiFi Stereo Balanced Anker Dynamische Treiber Berührungssteuerung Sport Kopfhörer mit Mikrofon
https://de.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Airdots-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-HiFi-Stereo-Balanced-Armature-Dynamic-Drivers-Touch-Control-Sport-Headphone-with-Mic-p-1821988.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:1. Bluetooth 5.2: QCC3040-Chip, 10 Meter effektive Entfernung, stabileres und stärkeres Signal, kein Abfall, geringer Stromverbrauch. Der neu aktualisierte Bluetooth-Chip bietet eine leistungsstärkere Übertragungseffizienz und eine geringe Latenz beim Spielen.2. In Sekundenschnelle einschalten: Nach dem Öffnen der Abdeckung eine Verbindung herstellen, die Paarung aufnehmen und die Rückverbindung unterstützen.3. Klangqualität mit zwei Treibern: Balanced Armature-Einheit + dynamische Einheit, Lautsprecher mit zwei Treibern, hochauflösende Apt Adaptive Audio-Decodierung, Klangqualität auf CD-Ebene, Wiederherstellung des Hörerlebnisses vor Ort;4. 600-mAH-Akku mit großer Kapazität: 30 Stunden Akkulaufzeit, Aufladen der Typ-C-Schnittstelle;5. Intelligente Verschleißerkennung: Die Musik-APP wird im Hintergrund ausgeführt, stoppt beim Entfernen und hört beim Anlegen weiter zu.6. Touch-Steuerung: Verabschieden Sie sich einfach und schnell vom Tastendruck.7. Angenehm zu tragen, ohne zu fallen: Geeignet für ergonomisches Design, langlebig ohne Schmerzen, leicht und ohne Druck und kann beim Training nicht abgeschüttelt werden.8. IPX4 wasserdicht: keine Angst vor Schweiß und Regen;9. Voll kompatibel: Mobiltelefone und Tablets können verwendet werden, sind mit gängigen Bluetooth-Geräten kompatibel und unterstützen mehrere APP-Plattformen.10. AI intelligenter Sprachassistent: Einfach aufwachen, anrufen, das Wetter überprüfen und nach Navigation fragen, alles mit einem Satz.



Spezifikationen:



 Marke
  Redmi  
  Name  Luftpunkte 3

 Modell
  TWSEJ08LS


  Farbe
  Blau, Rosa, Weiß


 Trägt Typ
  Im Ohr


  Material
  Abs


  Nettogewicht (g)
  51g


 Maße
  10,00 x 8,00 x 4,00 cm / 3,94 x 3,15 x 1,57 Zoll


  Mikrofon
  Ja


  Lautstärkeregelung
  Ja
  Berührungssteuerung  Ja

  Bluetooth-Version
  V5.2


  Bluetooth-Chip
  QCC3040


  Unterstützte Profile
  HSP/HFP/A2DP/AVRCP


 Unterstützt Audio-Decodierung
  APT, AAC


  Übertragungsentfernung
  33 Fuß (10 m)


 Frequenzgang
  20-20kHz


  Batteriekapazität
  Ohrhörer: 43mAh


  Ladebox: 600 mAh


  Ladezeit (h)
  1.5h


  Musikzeit
  3-4h


  Ladeschnittstelle
  Typ-C
  Wasserdicht   IPX4

Lieferinhalt:


 1 * Original Xiaomi Redmi Luftpunkte 3 TWS Bluetooth 5.2 Kopfhörer


 1 * Ladebox


 1 * Typ-C Ladekabel


 3 Paar Ohrstöpsel
 1 * Benutzerhandbuch





