1824429
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/FA/bc1f0eed-c6ca-4f8f-87c9-6259cf375afe.jpg
TESSAN TS-321-DE Deutsch / EU-Steckdosenverlängerung mit 2 Netzsteckdosen / 2 USB-Anschlüssen Überlastschutzbuchsen für Reisestromadapter für Heim / Büro
https://de.banggood.com/TESSAN-TS-321-DE-3600W-4-in-1-EU-Wall-Socket-Extender-with-2-AC-Outlets-or-2-USB-Ports-Travel-Power-Adapter-Overload-Protection-Sockets-for-Home-or-Office-p-1824429.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Farbe: Grau + WeißHauptland: Der EU-Stecker ist für Russland / Armenien / Österreich / Aserbaidschan / Azoren / Balearen / Weißrussland / Belgien / Bosnien-Herzegowina / Bulgarien / Kroatien / Tschechische Republik / Dänemark / Estland / Finnland / Frankreich / Griechenland / Ungarn / Island geeignet / Italien / Kasachstan / Kirgisistan / Lettland / Litauen / Luxemburg / Mazedonien / Moldawien / Monaco / Montenegro / Niederlande / Norwegen / Polen / Portugal / Rumänien / Serbien / Slowakei / Slowenien usw.2 Buchsen mit 2 USB-Anschlüssen:Der TESSAN USB-Buchsenadapter eignet sich für den Anschluss an deutsche Standard-Erdungskontaktbuchsen (4,8 mm). Schließen Sie ihn einfach an eine deutsche Steckdose an und erweitern Sie ihn auf 2 Buchsen und eine doppelte USB-Buchse Eine schnurlose Steckdose spart Platz und sorgt für Ordnung.4 in 1 Verteilerbuchse:Max.Power bis zu 4000 Watt (Max.250V, 16A) .DoubleUSB-Steckdosen (2,4A insgesamt, maximal 2,4A). Sie können jetzt alle Ihre elektronischen Geräte aufladen: 1 Laptop, Smartphone, für iPhone oder Ipad auf dem Nachttisch / dormitory.Eine kleine Anzeige zeigt an, dass das Gerät eingeschaltet ist, was äußerst subtil istDie Beleuchtung kann Sie darüber informieren, ob der Ladevorgang normal ist, aber das Design des LED-Lichts stört Ihre Ruhe nicht.Passend für alle Gelegenheiten:Unser USB-Ladegerät kann in jedem Innenraum verwendet werden, insbesondere in Schlafzimmern, Badezimmern, Küchen und Studentenwohnheimen. Sein kompaktes und leichtes Design erleichtert das Tragen in einer Handtasche oder Aktentasche im Freien. Es wiegt nur 166 g und wenn Sie es tragen Wenn Sie reisen, können Sie sein Gewicht nicht fühlen.Die täglichen Erfordernisse:Jeder benötigt einen handlichen USB-Adapter. Das einfache 4-in-1-Design und die kompakte Größe machen es zu einem idealen Geschenk für alle Gelegenheiten. Es misst 10,6 x 5,2 x 5,9 cm und hat ein wunderbares, nicht blockiertes Design 




