1831183
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/8F/ec648444-a48b-4951-99ce-b4be999a29b8.jpg
[Bluetooth-Anruf] Bakeey P6 1,54 Zoll Full Touch Herzfrequenz Blutdruck Sauerstoffmonitor Musiksteuerung Benutzerdefiniertes Wählen Mehrere Sprachen Smart Watch
https://de.banggood.com/bluetooth-CallBakeey-P6-1_54-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Control-Custom-Dial-Multiple-Languages-Smart-Watch-p-1831183.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Bakeey Modell P6 Bluetooth-Version BT 3.0 / 4.0 Chip SYD8810 + FR3029 Kompatibles System Android System 5.0 Version oder höher; iOS System 9.0 Version oder höher Betriebsart Volle Berührung Flash-Speicher 256 KB Flash + 24 KB RAM App Name HryFine APP-Sprachen Unterstützt Englisch, vereinfachtes Chinesisch, Italienisch, Portugiesisch, Polnisch, Spanisch, Französisch, Griechisch, Ungarisch, Russisch, Türkisch, Niederländisch, Deutsch, Vietnamesisch, Finnisch, Ukrainisch. Arabisch, Persisch, Thailändisch Sprachen ansehen Unterstützt Englisch, vereinfachtes Chinesisch, Italienisch, Portugiesisch, Polnisch, Spanisch, Französisch, Griechisch, Ungarisch, Russisch, Türkisch, Niederländisch, Deutsch, Vietnamesisch, Finnisch, Ukrainisch. Arabisch, Persisch, ThailändischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 Multi-Sport-Modus Unterstützt 11 Arten von Sportmodi Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Bluetooth-Anruf Unterstützung Anruferinnerung Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Social APP Erinnerung Unterstützung Nachrichtenerinnerung Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung Benutzerdefiniertes Zifferblatt Unterstützung Auf der Suche nach Handys Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Wecker Unterstützung Kalorie Unterstützung Raise-to-Wake Unterstützung Technische Parameter Sensor G-Sensor Bildschirm Größe: 1,54 Zoll Typ: TFT Auflösung: 240*240 Material Bandmaterial: TPU Gehäusematerial: ABS Batterie Batteriekapazität: 180mAh Nutzungszeit: Über 7 days Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Lademethode: LadeclipAussehen & Details Größe Größe: ca. 44 * 38 * 11,5 mm Bandlänge: ca. 226,6 mm Bandbreite: ca. 20 mm Lieferinhalt 1* Bakeey P6 Smart Armband       1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren customer services jetzt sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Uhrzeit und Datum werden dann automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




