1840918
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/D6/99e5ae1c-b04e-4ecd-9934-49902f974e53.jpg
BlitzWolf® BW-HL4 Bluetooth Anruf Lokale Musikwiedergabe 24/7 Herzfrequenz-Blutdruckmessgerät Weibliches Gesundheitsmanagement 300mAh Batterie Individuelles Zifferblatt Smart Watch
https://de.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















 BlitzWolf® BW-HL4 Bluetooth-Anruf Smartwatch, Musik am Handgelenk. - Bluetooth-Anruf Mit dem BW-HL4 können Sie jederzeit und überall Anrufe tätigen / empfangen und keine wichtigen Informationen verpassen.- Unabhängige MusikwiedergabeBW-HL4 unterstützt Musiksteuerung und MP3-Musikdownload. Die Uhr kann unabhängig Musik abspielen oder eine Verbindung zu einem Bluetooth-Headset herstellen, um Musik abzuspielen. Ermöglicht es Ihnen, Ihr Mobiltelefon während des Trainings und der Arbeit loszuwerden und Musik auf der Uhr zu genießen.- Automatisches 24/7-Herzfrequenz-BlutdruckmessgerätBW-HL4 kann Ihre Herzfrequenz- und Blutdrucksituation den ganzen Tag über überwachen und alle 10 Minuten automatisch erkennen, was über die Uhr / APP eingestellt werden kann. Sie können auch den Herzfrequenz-Alarmwert in der APP einstellen, um rechtzeitig auf Ihre Gesundheit zu achten.- Zifferblattersatz und individuelles ZifferblattBW-HL4 kann den Zifferblattstil je nach Stimmung und Abnutzung, modischem, sportlichem, süßem, formellem Stil usw. ändern. Und Sie legen Ihr Lieblingsbild als Zifferblatt fest. Erneuern Sie jeden Tag und zeigen Sie Ihren eigenen Stil. Jeder Tag ist frisch!- 300mAh Lagre Batterie Kapazität, keine Sorge um die AkkulaufzeitDer BW-HL4 verfügt über einen 300-mAh-Akku, dessen Standby-Zeit 25 bis 30 Tage beträgt. Die Akkukapazität stört Sie nicht mehr. Sie können den Komfort genießen, den Ihnen die Uhr für lange Zeit bietet.Spezifikation Marke BlitzWolf Modell BW-HL4 Bluetooth-Version BT 4.0 Kompatibles Betriebssystem Android-System 4.4 Version oder höher; iOS-System 8.0 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen + Taste drücken App Name H Band App-Sprache Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Japanisch, Koreanisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Italienisch, Französisch, Vietnamesisch, Portugiesisch, Türkisch, Tschechisch, Polnisch, Persisch Message Push Languages Chinesisch, Japanisch, Koreanisch, Latein, Kyrillisch; Latein umfasst: (Englisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Deutsch, Niederländisch, Vietnamesisch, Nordeuropa, Mitteleuropa, Südeuropa Italienisch, Südostasien, Afrika); Kyrillisch umfasst: (Russisch, Osteuropa, Asien) und umfasst 150 Länder Sprache ansehen Chinesisch, Englisch, Deutsch, Japanisch, Russisch, Italienisch, Spanisch, PortugiesischBesondere Merkmale Informationserinnerung Bluetooth-Anruf Anruferinnerung Anrufaufzeichnungen Nachrichtenerinnerung Anruf-ID-Anzeige Anruf ablehnen Adressbuch Benachrichtigung (Unterstützung für eingehende Anrufe, SMS, Wechat, QQ, Facebook, Twitter, LinkedIn, WhatsApp, Line, Instagram, Snapchat, Skype, Gmail usw.)  Gesundheit Auto 24/7 Herzfrequenzmesser (in der App eingestellt) Automatisches 24/7-Blutdruckmessgerät (in der App eingestellt) Herzfrequenz-Alarm Schlafmonitor Gesundheitsmanagement für Frauen Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung Multisport-Modi Schrittzähler Kalorien Distanz GPS Laufrouten-Track (in der APP eingestellt) Trainingseinstellungen Anwendung Musiksteuerung Musik herunterladen Helligkeits Kontrolle Alarm Countdown Stoppuhr Zifferblattmarkt Benutzerdefiniertes Zifferblatt Helligkeits Kontrolle Anti-Verloren-Erinnerung Setzen Sie die Uhr zurück Modi nicht störenTechnische Parameter Wasserdicht IP67 Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: IPS                 Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 300mAh große Batterie Standby-Zeit: ca. 20-25 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 7-10 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Band Material: Edelstahl Größe: ca. 87 + 70 * 22 mm (unterstützt universellen 22 mm abnehmbaren Riemen) Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 52*12mm Produktgewicht: ca. 64g Packliste 1* BlitzWolf BW-HL4 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet mein HL4 nicht? 1. Der BW-HL4 muss zum ersten Mal an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihres BW-HL4 leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihren BW-HL4 durch langes Drücken der Taste zu aktivieren.- Warum mein HL4 nicht erfolgreich aufgeladen wird？1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihres BW-HL4 befestigt ist.3. Wenn Ihr BW-HL4 immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte an unsere customer services jetzt sofort. Bitte klicken Sie auf die customer service.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?In der separaten Box im Inneren befindet sich ein Ladekabel, bitte überprüfen Sie es sorgfältig. Und wenn Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code in der Uhr, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn der BW-HL4 mit Ihrem Telefon verbunden ist. 




