1842354
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/A1/5d8ec440-7bd1-431d-a65d-caad4628f19f.png
[Spielemodus] Newwear R11 1,7 Zoll HD Bildschirm Dual UI Styles BT5.0 Herzfrequenz Blutdruck Sauerstoffmonitor Musik-Player 60 Tage lang Standby IP67 Wasserdichte Smartwatch
https://de.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:- 1,7 Zoll HD Voll-Touchscreen;- Multi Watch Gesichter;- Dual UI Interface Style;- 24-Stunden-Herzfrequenzmesser;- Blutdruck- / SpO2-Monitor;- Wissenschaftlicher Schlafmonitor;- Spaßspielmodus;- Multi-Sport-Modi;- 60 Tage lang Batterie Leben;- IP67 wasserdicht;- Wetteranzeige;- Taschenrechner Spezifikation Marke Neue Kleidung Modell R11 Bluetooth-Version BT5.0 Chipsatz Nordisch 52832 Kompatibles System Android System 4.4 Version oder höher; iOS System 8.2 Version oder höher Lager 512K + 64K Plug-in 64Mb Betriebsart Volle Berührung App Name QwatchAPP-Sprachen Unterstützt 20 Sprachen, traditionelles Chinesisch, vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Japanisch, Koreanisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Italienisch, Französisch, Rumänisch, Arabisch, Griechisch, Niederländisch, Polnisch, Türkisch, Indonesisch, Thailändisch, VietnamesischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 Multi-Sport-Modi Unterstützt 6 professionelle Sportmodi Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung Trinkerinnerung Unterstützung Anruferinnerung Unterstützung Benutzerdefinierte Wecker-Erinnerung Unterstützung Informationsschub Unterstützung Rufabweisung Unterstützung Spielemodus Unterstützung Wetter Unterstützung Schritte Unterstützung Distanz Unterstützung Kalorien Unterstützung Dial-Markt Unterstützung Drehen Sie das Handgelenk auf einen hellen Bildschirm UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1.7 inch Art: IPS Pixel: 240 * 285 Band-Material Silikon Batterie Batteriekapazität: 180 mAh Standby-Zeit: Ungefähr 60 Tage Nutzungsdauer: Ungefähr 10 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Größe: ca. 44 * 38 * 10,9 mm Zifferblattdurchmesser: ca. 38 mm Gehäusedicke: ca. 10,9 mm Riemenlänge: ca. 126 + 95 mm Lieferinhalt 1* Neue Kleidung R11 Smart Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.If you want to view the User Manual, please Klick hier.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die customer service.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie den Ladeanschluss.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




