1854169
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9D/1f0124a5-19c3-4d4e-a30c-1cdb8021c86d.jpg
Bakeey M6 0,96 Zoll Touchscreen Herzfrequenz Blutdruckmessung Schlafüberwachung Benutzerdefiniertes Zifferblatt USB-Ladefunktion Smart Watch
https://de.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Wenn Sie das Benutzerhandbuch anzeigen möchten, bitte Klicke hier.Bitte beachten Sie: Wie auf dem Bild gezeigt, können Sie, wenn Sie einen Kauf erhalten möchten, einen kostenlosen Stil erhalten. Stile, die nicht angeben, dass man einen kaufen muss, erhält einen gratis.FEssen:1. Benutzerdefinierte Wahl2. Herzfrequenzüberwachung3. Schlafüberwachung4. Intelligente Benachrichtigung5. Zum Fotografieren schütteln6. WettervorhersageSpezifikation:Spezifikation Marke Bakeey Modusll M6 Bluetooth-Version BT 4.2 Kompatibles System Android System 5.0 Version oder höher; iOS System 9.0 Version oder höher Betriebsart Touchscreen App Name Fitpro Sprachen ansehen Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Russisch, Deutsch, Niederländisch, Türkisch, Malaysisch, Polnisch, Tschechisch, Slowakisch App-Sprachen Englisch, vereinfachtes Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Niederländisch, Russisch, Französisch, Deutsch, Portugiesisch, Spanisch, Türkisch, Japanisch, Polnisch, Arabisch, Malaysisch, Thailändisch, Tschechisch, Slowakisch, Philippinisch, Indonesisch, Ukrainisch, Vietnamesisch, Italienisch, HindiBesondere Merkmale Wasserdicht Leben wasserdicht Multi-Sport-Modi Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung  Schlafmonitor Unterstützung  Sitzende Erinnerung Unterstützung  Wecker-Erinnerung Unterstützung  Schlafmonitor Unterstützung  Informationsschub Unterstützung  Schütteln, um Fotos zu machen Unterstützung  Wettervorhersage Unterstützung  Musik-Fernbedienung Unterstützung  Tun Nicht Stören Modus Unterstützung  Drehen Sie das Handgelenk, um den Bildschirm zu beleuchten Unterstützung  Finde das Telefon Unterstützung  Finde das Armband Unterstützung Technische Parameter Sensor Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 0.96 inch Pixel: 80 * 160 Bildschirmtyp: TFT Band-Material TPU Batterie Batteriekapazität: 50 mAh Standby-Zeit: ca. 2-3 Tage Lademethode: USB Aussehen & Details Größe Größe: ca. 41,9 * 18,2 * 11,6 mm Gewicht: Ungefähr 7,6 g Lieferinhalt 1* Bakeey M6 Intelligentes Armband  1 * USB-Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps:  1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte. 2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.




