1856685
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/CB/72c8afad-4a72-4a5c-a103-2ec7755e04d2.jpg
60 * 33 cm klappbare anhebbare Höhe 4-Gang-Winkel verstellbarer Macbook-Tablet-Klapptisch
https://de.banggood.com/60+33cm-Folding-Liftable-Height-4-Gear-Angle-Adjustable-Macbook-Tablet-Folding-Desk-p-1856685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:- Rundes Tischeckdesign, Anti-Stoßen und sicherer.- Verdickte umweltfreundliche Tischplatte, stabile Struktur, verschleißfest und kratzfest, wasserdicht und geruchsfrei.- Verbesserte weiche, rutschfeste Handauflage, um Ihre Handgelenke zu schützen und das Abrutschen von Gegenständen zu verhindern.- Einklemmschutz-Handschalter, der durch Drücken eingestellt werden kann.- Kann Höhe und Winkel einstellen, die Sie benötigen, geeignet für Erwachsene und Kinder.- Könnte Nacken- und Rückenschmerzen vermeiden, indem Sie den Tischwinkel an Ihre Bedürfnisse anpassen. Es lässt sich flach zusammenfalten und ist leicht genug, um es herumzutragen.- Das Laptop-Betttablett als Zubehör für den Haushalt, es ist ideal als Betttisch, Frühstückstablett, Mini-Picknicktisch, tragbarer Camping-Angelklapptisch, TV-Tablett zum Naschen, Couchtisch, Kinderspieltisch; Ermöglicht es Ihnen, Ihre Freizeit, Frühstück oder Dessert auf dem Bett und Sofa zu genießen.- Hergestellt aus Aluminiumlegierung und Dichteplatte. Leicht, kompakt, faltbar und einfach zu transportieren.Ideal zum Aufrichten Ihres Tablets, Bildschirms oder Laptops auf einem Schreibtisch.Spezifikation:Farben: Schwarz, Pink, GrauMaterial: Aluminiumlegierung + DichteplatteLänge: 60 cm / 23.62 "Breite: 33 cm / 12.99" Höhe (einstellbar): 24-32 cm / 9,45-12,60 "[Umwandlung: 1 cm = 0,3937 Zoll, 1 Zoll = 2,54 cm]Einstellbarer Winkel: 0-36 GradLieferinhalt: 1 x Schreibtisch Notiz:- Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails etwas anders sein. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.-Bitte erlauben Sie, dass 1-3CM aufgrund der manuellen Messung abweichen.- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke für dein Verständnis.




