1856924
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/F3/3d60c2aa-43bf-42bb-97a9-a680122e8c56.jpg
[Musikwiedergabe] Zeblaze GTS 2 1,69-Zoll-Touchscreen-Bluetooth-Anrufe Herzfrequenz-Blutdruck-Sauerstoff-Monitor Gesundheitsverfolgung Angepasste Zifferblätter IP68 Wasserdichte Smartwatch
https://de.banggood.com/Music-Playback-Zeblaze-GTS-2-1_69-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Health-Tracking-Customized-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1856924.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















If you want to view the User Manual, please click here.Haupteigenschaften:- 1,69 Zoll HD Farb-Touchscreen- Passen Sie Ihr eigenes Zifferblatt an- Bluetooth-Anrufe- Eigenständiger Musikplayer- Eingebautes Mikrofon und Lautsprecher- Spo2-Pegelmonitor- 7/24 Herzfrequenzüberwachung- Blutdrucküberwachung- Messung der Schlafqualität - 15 zielorientierte Übungen- Intelligente Benachrichtigung- 15 Tage Batterie Leben- IP68 wasserdichtSpezifikation Marke Zeblaze Modell GTS 2 Bluetooth-Version BT 5.0 Interner Speicher 128M Kompatibles System Android System 4.4 Version oder höher; iOS System 9.0 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen App Name Funkeep APP-Sprachen Englisch, Thai, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch Systemsprachen Englisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Italienisch, Portugiesisch, Spanisch, Thai, Griechisch, Türkisch, Niederländisch Message Push Languages Englisch, Thai, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Japanisch, Koreanisch, Türkisch, Deutsch, Französisch, Italienisch, Arabisch, Hindi, HebräischBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 wasserdicht 7/24 Pulsmesser Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung  Blutsauerstoffmonitor Unterstützung  15 zielorientierte Übungen Unterstützung  Überwachung der Schlafqualität Unterstützung  Kabellose Musikwiedergabe Unterstützung  Bluetooth Berufung Unterstützung  Sitzende Erinnerungen Unterstützung  Wasser trinken Erinnerungen Unterstützung  Wettervorhersage Unterstützung  Kamerasteuerung Unterstützung  Wecker Unterstützung  Gerät suchen Unterstützung  Informationsbenachrichtigungen Unterstützung  Stoppuhr Unterstützung  Kundenspezifische Uhrengesichter Unterstützung  Drehen Sie das Handgelenk auf einen hellen Bildschirm Unterstützung Technische Parameter Sensor Herzfrequenzsensor, Näherungssensor, Beschleunigungsmesser Bildschirm Größe: 1.69 inch Typ: IPS Pixel: 240 * 280 Band-Material Silikon + TPU Batterie Batteriekapazität: 210mAh Standby-Zeit: Über 15 Tage Nutzungszeit: Über 7 Tage Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Durchmesser der Uhr: Über 37 * 44,5 mm Gehäusedicke: ca. 10,5 mm Uhr Band Länge: ca. 252 mm Lieferinhalt 1* Zeblaze GTS 2 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




