1865796
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/94/b9fe9183-9ff1-419c-99b4-67eb187459d7.jpg
[Health Tracker] LOKMAT ATTACK 2 1,28-Zoll-Touchscreen-Herzfrequenz-Blutdruckmessgerät 10 professionelle Sportmodi Zifferblätter IP68 Wasserdichte 550mAh Outdoor-Smartwatch
https://de.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Haupteigenschaften:- Eingehender Anruf- Informationserinnerung- 10 professionelle Sportmodi- 24-Stunden-Herzfrequenz- und Blutdrucküberwachung- IP68 wasserdichtSpezifikation Marke LOKMAT Modell ANGRIFF 2  Bluetooth-Version BT 5.1 RAM 64 MB Flash Rom 1 MB Flash + 256 KB Kompatibles System Kompatibel mit IOS 8.0, Android 4.4 und höheren Systemversionen Betriebsart Voller Touchscreen App Name H Band APP-Sprachen Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Japanisch, Koreanisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Italienisch, Französisch, Vietnamesisch, Portugiesisch, Türkisch, Tschechisch, Polnisch, PersischBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 wasserdicht Multi-Sport-Modi Unterstützung  Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Anruferinnerung Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Remote-Kamera Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung SMS-Benachrichtigung Unterstützung Wecker Unterstützung Schrittzähler Unterstützung Heben Sie Ihre Hand, um den Bildschirm aufzuhellen UnterstützungTechnische Parameter Zentralprozessor GR5515 Bildschirm Größe: 1.28 inch Typ: TFT Pixel: 240*240 Pixel Band-Material TPU Batterie Batteriekapazität: 550mAh Standby-Zeit: Über 15 Tage Ladezeit: Ungefähr 2,5 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Gewicht Uhrgröße: Ungefähr 55,6 * 54,1 * 18,3 Banddicke: Ungefähr 18,3 mm Uhr Band Länge: ca. 133-200mm Nettogewicht: Ungefähr 65g Kreuzgewicht: ca. 210g Lieferinhalt 1* LOKMAT-ANGRIFF 2 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps:  1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte. 2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services jetzt sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




