1873097
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/D0/fe95ba0e-8327-47b1-b7fa-edb8558bf403.jpg
[Smart Split Screen] Bakeey I29 1,28 Zoll Curved Screen Persönliche Passwortsperre Dual Menu Style Bluetooth Anrufen Herzfrequenz Blutsauerstoffmonitor 13 Sportmodi Smart Watch
https://de.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:- BT anrufen - Leistungsstarke Akkulaufzeit- Gesundheit der Herzfrequenz - 13 Sportmodi- Intelligenter geteilter Bildschirm - Dualer MenüstilSpezifikation:Spezifikation Marke Bakeey Modell I29 Bluetooth-Version BT 5.0 Zentralprozessor HS6621 Kompatibles System Android System 4.4 Version oder höher; iOS System 8.4 Version oder höher Blitz 128M Betriebsart Voller Touchscreen Unterstützte Sprachen Chinesisch, Englisch, Japanisch, Koreanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Polnisch, Spanisch, Portugiesisch, Niederländisch, ArabischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 wasserdicht Multi-Sport-Modi Unterstützung 13 professionelle Sportmodi BT-Anrufe Unterstützung Überwachung der Herzfrequenz  Unterstützung Blutdrucküberwachung  Unterstützung Blutsauerstoff Überwachung  Unterstützung Schlafüberwachung  Unterstützung Sitzende Erinnerung  Unterstützung Remote-Kamera Unterstützung Persönliche Passwortsperre Unterstützung Intelligentes Splitscreen-Display  Unterstützung Dual-Menü-Stil Unterstützung Schritte/ Verbrannte Kalorien/ Trainingszeit UnterstützungTechnische Parameter Sensor Herzfrequenzsensor, G-Sensor Bildschirm Größe: 1.28 inch Bildschirmtyp: IPS Band-Material TPU/ Silikon/ Stahl/ Stahlgewebe Batterie Batteriekapazität: 260 mAh Standby-Zeit: Über 30 days Nutzung der Zeit: Über 5-7 Tage Ladezeit: Über 1 hour Lademethode: Magnetisches LadenAussehen & Details Größe Größe: Ungefähr 260*46*11 mm Gehäusedicke: Ungefähr 11 mm Gewicht: Ungefähr 55g Lieferinhalt 1* Bakeey I29 Intelligentes Armband  1 * USB-Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps:  1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte. 2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services jetzt sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




