1877348
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/4C/4419228a-2a29-4107-b63b-769e404b821b.png
[Health Tracker] Bakeey E86 1,7 Zoll Touchscreen PPG + EKG Herzfrequenzmesser Blutsauerstoffdrucküberwachung Körpertemperaturmessung IP68 Wasserdichte Smart Watch
https://de.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















NO.001-003 ist mit TPU-Uhrenarmband. NO.004-005 ist mit PU-Leder-Uhrenarmband. NO.006 ist mit Metallarmband.Haupteigenschaften:- 1,70 Zoll HD Bildschirm mit vollem Betrachtungswinkel- Körpertemperatur / Super High Warnfunktion- Herzfrequenz-, Blutdruck- und Blutsauerstoffmonitor- PPG+EKG Dual-EKG-Erkennung- Intelligenter Al-Herzdiagnosebericht besteht PPG + EKG-AnalyseSpezifikation Marke Bakeey Modell E86 Bluetooth-Version 4.2BLE Chipsatz Nordisch52832 Kompatibles System Android System 4.4 Version oder höher; iOS System 8.2 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen + Tastendruck Watch Languages Chinesisch, Englisch, Traditionelles Chinesisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Russisch, Portugiesisch, Malaiisch, Koreanisch, Polnisch APP-Sprachen Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Japanisch, Deutsch, Russisch, Italienisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Thai, Tschechisch, Griechisch, Polnisch, Vietnamesisch, Türkisch, Rumänisch, Ungarisch, Dänisch, Finnisch, Arabisch, Ukrainisch, Hebräisch, Persisch, Irisch , Slowakisch, Norwegisch, Koreanisch, Kroatisch, SchwedischBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 Elektrokardiogramm-Funktion Unterstützung  Medizinische KI-Diagnose Unterstützung Körpertemperatur Unterstützung Atemfrequenz Unterstützung Überwachung der Herzfrequenz Unterstützung Blutdrucküberwachung  Unterstützung Blutsauerstoffüberwachung Unterstützung Remote-Kamera Unterstützung Schlafmonitor  Unterstützung Anruferinnerung  Unterstützung Alarmerinnerung  Unterstützung Heben Sie Ihre Hand, um den Bildschirm zu beleuchten Unterstützung Schritt Unterstützung Kalorien Unterstützung Distanz UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor, Temperatursensor Bildschirm Größe: 1.7 inch Typ: IPS TFT Pixel: 240*280 Pixel Band-Material TPU/ PU-Leder/ Metall  Batterie Batteriekapazität: 200mAh Standby-Zeit: Über 30-40 Tage Nutzungszeit: Über 7-15 Tage Ladezeit: Über 3-4 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Größe: Ungefähr 255*36*10,8mm Durchmesser der Uhr: ca. 36 mm Gehäusedicke: Ungefähr 10,8 mm Bandlänge: Ungefähr 255 mm Lieferinhalt 1* Bakeey E86 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps:  1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte. 2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel zu sein.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Uhrzeit und Datum werden dann automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




