1877361
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/B9/9f35e288-5555-4658-bec7-5105e9b41a03.jpg
Bakeey DT94 1,78 Zoll 326 PPI-Bildschirm EKG-Herzfrequenz-Blutdruck-Sauerstoff-Monitor 4 UI-Menüs Multi-Dial Angepasstes Zifferblatt Smart Watch
https://de.banggood.com/Bakeey-DT94-1_78-inch-326-PPI-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-4-UI-Menus-Multi-Dial-Customized-Watch-Face-Smart-Watch-p-1877361.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Modell DT94  Bluetooth-Version BT 4.0 Chip Realtek 8762CK Kompatibles System Android-System 4.4 Version oder höher; iOS-System 8.0 Version oder höher Betriebsart Volle Berührung App Name WearPro APP-Sprache Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Koreanisch, Deutsch, Spanisch, Japanisch, Französisch, Italienisch, Russisch, Portugiesisch, Arabisch, Ukrainisch, Thailändisch Sprache ansehen Chinesisch, Englisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Französisch, Japanisch, Italienisch, Polnisch, Koreanisch, Thailändisch, VietnamesischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 Multisport-Modus Die Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Die Unterstützung Blutdruckmonitor Die Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Die Unterstützung EKG-Monitor Die Unterstützung Schlafmonitor Die Unterstützung Erinnerung an den weiblichen Menstruationszyklus Die Unterstützung Atemtraining Die Unterstützung Bluetooth-Anrufe Die Unterstützung Kamerasteuerung Die Unterstützung Musiksteuerung Die Unterstützung Wählen Sie Push Die Unterstützung (APP herunterladen und einschalten) Benutzerdefiniertes Zifferblatt Die Unterstützung Stoppuhr Die Unterstützung Helligkeitseinstellung Die Unterstützung UI-Menüschalter Unterstützung (4 UI-Menüs) Wetteranzeige Die Unterstützung Suche nach Handys Die Unterstützung Helligkeitseinstellung Die UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1.78 inch Typ: LTPS LCD Pixel: 320 x 385 Band-Material Silikon Batterie Batteriekapazität: 200mAh Standby-Zeit: Ungefähr 20 Tage Zeit nutzen: Ungefähr 7 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Größe: 37,2 * 44,3 * 10,2 mm Riemenumfang: ungefähr 40-70 mm Gehäusedicke: ca. 10 mm Lieferinhalt 1* DT NO.1 DT94 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




