1882993
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/77/422b9bec-1547-4dae-92b9-7b88a9fa85a1.jpg
[Lokale Musikwiedergabe] Bakeey I19 1,3-Zoll-Touchscreen-Bluetooth-Anrufe Dynamische Herzfrequenz-Blutdruck-Blutsauerstoff-Monitor 30 Tage Standby 260 mAh BT 5.0 Ultradünne Smart Watch
https://de.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Haupteigenschaften:1. 1,3 Zoll Ultradünner Touchscreen2. Blutdruck & Dynamisch Herzfrequenz-Messgerät3. Bluetooth-Anrufe5. Erinnerung an die körperliche Gesundheit der Frau6. Multi-Sport-Modus7. 260mAh Batteriekapazität, 30 Tage StandbySpezifikation Marke Bakeey Modell I19 Bluetooth-Version5.0 Kompatibles System Android System 4.4 Version oder höher; iOS System 8.4 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen Blinken128M App NameWearfit Pro APP-SpracheChinesisch, Englisch, Japanisch, Koreanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Polnisch, Spanisch, Portugiesisch, Niederländisch, ArabischBesondere Merkmale Wasserdicht 3ATM wasserdicht Multi-Sport-Modus Unterstützen Sie Gehen, Laufen, Reiten, Springen, Basketball spielen, Tischtennis spielen, Klettern Herzfrequenz-Messgerät Die Unterstützung Blutdruckmonitor Die Unterstützung  Blutsauerstoffmonitor Die Unterstützung  Atmung und Entspannung Die Unterstützung  Körperlicher Gesundheitszustand Die Unterstützung  Bluetooth-Anruf Die Unterstützung Musikwiedergabe Die Unterstützung  Sitzende Erinnerung Die Unterstützung  Trinkwassererinnerung Die Unterstützung  Schlafmonitor Die Unterstützung  Mehrere Zifferblätter Die Unterstützung Echtzeit-Wetter Die Unterstützung  Wecker-Erinnerung Die Unterstützung  Erinnerung an eingehende Anrufe Die Unterstützung Technische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1.3 inch Pixel: 240 * 240 Batterie Batteriekapazität: 260mAh Standby-Zeit: Über 45 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 2-3 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Durchmesser der Uhr: ca. 43 mm Gehäusedicke: Ungefähr 13 mm Bandlänge: Ungefähr 260 mm Bandbreite: Ungefähr 22mm Lieferinhalt 1* Bakeey I19 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




