1887307
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/84/2711c9a1-501e-448c-b1be-58e77a6ba0fc.jpeg
ELEGIANT EGS-08 Multifunktionaler Selfie-Stick 1,3 m Teleskop-Höhenverstellbarer Stativ-Telefonhalter mit Fernauslöser für Kamerahandy
https://de.banggood.com/ELEGIANT-EGS-08-Multifunctional-Selfie-Stick-1_3m-Telescopic-Height-Adjustable-Tripod-Stand-Phone-Holder-with-Remote-Shutter-for-Camera-Phone-p-1887307.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation: Name: Alles in einem Selfie-Stick-Stativ Marke: ELEGIANT Modell: EGS-08Länge des Telefonhalters: 2,3 Zoll-3,6 Zoll Länge des Stativs: 18-55 Zoll Besonderheit: - Dual-Modi arbeiten. Sie können den Stativ-Standmodus oder den Selfie-Stick-Modus wählen, um Ihnen nach Belieben zu dienen.-Integriertes verstecktes Design. Kompakter als je zuvor. Sie können den Selfie-Stick verwenden, wenn Sie im Griffmodus Selbstporträts aufnehmen, Videos aufnehmen und eine Live-Show im Stativmodus erstellen.-360° ultraflexibler Telefonhalter. Nehmen Sie den perfekten shoot aus verschiedenen Blickwinkeln auf.-Quick Flip Locks des Selfie-Sticks. Stellen Sie den Länge frei bis zu 55 Zoll ein.-Anti-Rutsch-Gummistativ. Halten Sie den Boden fest, um ein stabiles Schießen zu erzielen.-Leicht und stabil. Der aus Aluminiumlegierung und Gummi gefertigte BS10 ist leicht und liegt stabil in Ihren Händen.Lieferinhalt: 1 * Bluetooth-Fernauslöser1 * Universal-Telefonhalter1 * Stativ-Selfie-Stick1 * Kameraadapter1 * Benutzerhandbuch1 * Paketbox1 * Tragetasche




