1889761
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/6B/96f4f4d4-7f67-4589-a80a-52dabb132e06.jpg
ELEGANT C520 BT 5,0 1,3 Zoll Full Touchscreen Herzfrequenz Schlafmonitor 30 Tage Standby IP68 Wasserdichte Smartwatch
https://de.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















 
Spezifikation Marke ELEGANT Modell C520 Bluetooth-Version 5.0 Kompatibles System  Android-System Version 4.4 oder höher; iOS-System Version 8.0 oder höher Betriebsart Vollständiger TouchscreenBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 Wasserdicht Multi-Sport-Modus Unterstützung  Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Körperlicher Gesundheitszustand Unterstützung  Mehrere Zifferblätter Unterstützung Wetter in Echtzeit Unterstützung  Wecker-Erinnerung Unterstützung  Erinnerung an eingehende Anrufe Unterstützung Technische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1.3 inch Batterie Batteriekapazität: 160mAh Standby-Zeit: Ungefähr 30 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 8 Tage Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Bandlänge:   Mischung: ca.170mm     Max: ca. 240 mm Lieferinhalt 1* ELEGANT C520 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt. 




