1889691
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/E0/b363ebce-deaf-4919-aacd-49e1d42e2de2.jpg
SENBONO Max 2 1,28 Zoll IPS HD Voller runder Bildschirm Herzfrequenz-Blutdruck-SpO2-Monitor 45 Tage lang Standby IP68 Wasserdichte BT5.0 Smart Watch
https://de.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke SENBONO Modell Max. 2 Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher, iOS 8.0 oder höher Betriebsart Voller Touchscreen App Name Glory Fit App-SprachenVerfügbar in Russisch, Indonesisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch, Französisch, Polnisch, Chinesisch (vereinfacht), Chinesisch (traditionell), Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Arabisch, Koreanisch Sprachen ansehenRussisch, Indonesisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch, Französisch, Polnisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Arabisch, Koreanisch, Niederländisch, HindiBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Schrittzähler Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Timer Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung  Multi-Zifferblätter Unterstützung Benutzerdefinierte Zifferblätter Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf ablehnen Unterstützung Multisport-Modi Unterstützung  Benachrichtigung Unterstützung Intelligenter Wecker Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung, in der App eingestellt. Erinnerung an Wasser trinken Unterstützung, in der App eingestellt.Technische Parameter Sensor G-Sensor Bildschirm Größe: 1,28 Zoll Typ: IPS               Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 200mAh große Batterie Standby-Zeit: ca. 45 Tage Verwendungszeit: ca. 7 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Band Material: TPU Bandgröße: Minimum: ca. 120 mm Maximum: ca. 200 mm Größe Zifferblattgröße: ca. 46 mm Zifferblattstärke: ca. 12 mm Produktgewicht: ca. 58g 1*SENBONO Max2 Smartwatch  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt. 




