1889721
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C530 1,3-Zoll-Voll-Touchscreen-Herzfrequenz-Schlafmonitor 50 Tage Standby Anpassen der Zifferblätter IP68 Wasserdichte Smart Watch
https://de.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke ELEGANT Modell C530 Bluetooth-Version BT5.0 Betriebsart Vollständiger TouchscreenBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Schrittzähler Unterstützung Kalorien Unterstützung Distanz Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Timer Unterstützung Multi-Watch-Gesichter Unterstützung Benutzerdefinierte Zifferblätter Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf ablehnen Unterstützung Multisport-Modi Unterstützung  Benachrichtigung Unterstützung Nicht stören-Modi Unterstützung Intelligenter Wecker UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Batterie Batteriekapazität: 340aAh Nutzungszeit: ca. 16 Tage Standby-Zeit: ca. 45-50 Tage Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details 1* ELEGANT C530 Smartwatch  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3. Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt. 




