1900584
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/04/6B/8756db9e-90a3-4b0f-8861-61affedf69fa.jpg
Mibro Lite Global Version Ultradünner 1,3-Zoll-AMOLED-Touchscreen-Herzfrequenz-Blutsauerstoffmonitor 230mAh 10 Tage Batterie Lebensdauer IP68 Wasserdichte Smartwatch
https://de.banggood.com/Mibro-Lite-Global-Version-Ultra-thin-1_3-inch-AMOLED-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-230mAh-10-Day-Battery-Life-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1900584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation Marke Mibro Lite Bluetooth-Version XPAW004 Kompatibles Betriebssystem Android 5.0 oder höher; iOS 10.0 oder höher Betriebsart Voller Touchscreen + Taste drücken App Name Mibro Fit App-Sprache Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Russisch, Japanisch, Koreanisch, Thailändisch, Arabisch, Indonesisch, Vietnamesisch, Türkisch, Deutsch, Italienisch, Polnisch, (Persisch) Sprache ansehen Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Russisch, Japanisch, Koreanisch, Thailändisch, Arabisch, Indonesisch, Vietnamesisch, Türkisch, Deutsch, Italienisch, Polnisch, (Persisch)Besondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung (SMS, Gmail, Skype, Twitter, Facebook, WhatsApp, Instagram, VK, Snapchat usw.) Anruf-ID-Anzeige Anruf ablehnen Benachrichtigung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutsauerstoffmonitor Schlafmonitor Sitzende Erinnerung Atemtraining Drucktest Übung und Aufzeichnung 15 Sportmodi Schrittzähler Kalorien Distanz Anwendung Musiksteuerung Kamerasteuerung Alarm Wetter Taschenrechner Stoppuhr Zifferblatt anpassen Nicht stören-Modi Smartphone findenTechnische Parameter Wasserdicht IP68 Sensor Beschleunigungsmesser, Herzfrequenzsensor, SpO2-Sensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: AMOLED            Batterie Batteriekapazität: 230 mAh Nutzungszeit: Ungefähr 8-10 Tage Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Material Uhrmaterial: Metall + Kunststoff Bandmaterial: Kieselgel Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 43 * 9,8 mm Produktgewicht: ca. 48 g Bandgröße: ca. 20*245mm Packliste 1* Mibro Lite Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1. Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe?1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht als medizinische Grundlage. 




