1914895
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/85/94f2a165-e1a8-4623-9a5a-a5d2267d8339.jpg
Bakeey für Xiaomi Redmi Note 10 4G/ Redmi Note 10S LCD Display + Touchscreen Digitizer Assembly Ersatzteile mit Werkzeugen Nicht-Original
https://de.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-4G-or-Redmi-Note-10S-LCD-Display-+-Touch-Screen-Digitizer-Assembly-Replacement-Parts-with-Tools-Non-Original-p-1914895.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















 Marke Bakeey Kompatibilität Xiaomi  Kompatible Modelle Redmi Note 10 4G/ Redmi Note 10S Material Glas, Metall, Kunststoff Typ LCD Funktionen Dieser Artikel ist für einen Ersatz LCD Touchscreen-Touch-Digitalisierer. Beheben Sie auch Anzeigeprobleme, tote Pixel, gebrochene Bildschirme und Probleme mit falschen Farben. Es wird verwendet, um fehlerhafte Bildschirme zu reparieren: Anzeigeprobleme, tote Pixel, gebrochene LCD-Bildschirme, falsche Farbprobleme.Ersetzen Sie beschädigtes, rissiges LCD, Digitizer perfekt. Lieferinhalt1 x Bildschirmersatz1 x Werkzeuge Notiz Dieser Artikel sollte von einem professionellen Techniker installiert werden, und Schäden, die durch unsachgemäße Installation verursacht werden, werden nicht akzeptiert. Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen kann sich das Produkt von dem auf dem Bild gezeigten unterscheiden, jedoch die normale Funktion der Schale wird nicht beeinflusst. Bitte beziehen Sie sich auf das reale Produkt. Weitere Bilder werden geschossen. Danke für Ihr Verständnis




