1919427
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/C5/2a9f035a-7131-4625-8c7f-c9ca685ba1cf.jpg
Lenovo XT96 TWS Bluetooth 5.1 Headsets Sport-Gaming-Kopfhörer mit geringer Latenz HiFi 3D-Stereo-Rauschunterdrückung Kopfhörer mit transparenter Schale und Mikrofon
https://de.banggood.com/Lenovo-XT96-TWS-bluetooth-5_1-Headsets-Low-Latency-Sport-Gaming-Earphone-HiFi-3D-Stereo-Noise-Reduction-Transparent-Shell-Headphone-With-Microphone-p-1919427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:-BT 5.1-Technologie sorgt für eine höhere Datenübertragungsgeschwindigkeit, eine stabilere und schnellere Verbindung und einen geringeren Stromverbrauch.-Echtes kabelloses Dual-Ear-Design, linker und rechter Kopfhörerkanal sind getrennt. Es kann einzeln oder paarweise verwendet werden.-Touch-Control-Design, kein Druck mehr auf Ihre Ohren. Einfache Steuerung von Musik und Anrufen sowie Aktivierung des Sprachassistenten.-Eingebautes Mikrofon an beiden Ohrhörern mit intelligenter Rauschunterdrückung liefert klareren Sprechklang im Stereomodus.-Ein 300-mAh-Ladekoffer kann die Ohrhörer aufladen und aufbewahren. Bis zu 20 Stunden Akkulaufzeit.-SBC/AAC Dual-Decodierung kann frei umgeschaltet werden, mit geringerer Latenz, kompatibel mit Bluetooth-Geräten.Spezifikation: Marke Lenovo  Modell XT96 BT-Version  5.1 Übertragungsentfernung   bis 10m  Antriebsdurchmesser  13mm Frequenzbereich 20-20KHz Empfindlichkeit  109dB±3dB Impedanz 32Ω Batterie Ladekoffer: 300mAh Ohrhörer: 30mAh * 2 Spielzeit bis zu 20 Stunden Ladezeit etwa 1 Stunde Berührungssteuerung Unterstützung Mikrofon Unterstützung Gewicht der Ohrhörer (jeweils) 3.4g/0.12oz Packungsgrösse  14,0 * 9,0 * 3,0 cm / 5,51 * 3,54 * 1,18 Zoll Paketliste 1 * Paar Ohrhörer 1 * Ladekoffer 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch




