1926839
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/62/1b300c26-fc6f-4fa6-98f3-1e93f6a60793.jpg
Bakeey NY20 1,3 Zoll Full-Touchscreen Herzfrequenzmesser Blutdruck SpO2-Messung Multi-Sport-Modi Massive Zifferblätter IP68 Wasserdicht 30 Tage Standby BT5.0 Smart Watch
https://de.banggood.com/Bakeey-NY20-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-SpO2-Measurement-Multi-Sport-Modes-Massive-Dials-IP68-Waterproof-30-Days-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1926839.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Bakeey  Modell NY20 Bluetooth-Version BT5.0 Chip RTL8762DK Kompatibles Betriebssystem Android 5.0 oder höher, iOS 10.0 oder höher Erinnerung 256KB+192KB (Flash 64M) Betriebsart Vollständiger Touchscreen App Name Fitcloudpro Push-Sprachen Chinesisch, Englisch, Deutsch, Französisch, Italienisch, Spanien, japanisch, Polieren, Russisch, Portugiesisch, Vietnam、Koreanisch, Arabisch, hebräisch, Thailändisch, kroatisch, Türkisch, Tschechisch, Niederländisch, malaysisch, finnisch, griechisch, rumänischBesondere Merkmale Informationserinnerung   Anruferinnerung Rufabweisung Nachrichtenerinnerung Informationserinnerung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutsauerstoffmessung Blutdruckmessung Sitzende Erinnerung Schlafmonitor Aufgabenerinnerung Übung und Aufzeichnung Mehrere Sportmodi (Gehen, Laufen, Bergsteigen, Radfahren, Basketball, Schwimmen, Badminton, FFußball, Elliptische Maschine, Yoga, Tischtennis, Springseil, Tennis, Baseball, FFußball, Golf, Weitsprung, Sit-ups, Volleyball) Schrittzähler Distanz Kalorienverbrauch Anwendung Wecker Synchrone Daten zu APK/APP Massive Zifferblätter Zeit Stoppuhr WetteranzeigeTechnische Parameter Wasserdicht IP68 Sensor Herzfrequenzsensor, G-Sensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: IPS Pixel: 360*360px Batterie Batteriekapazität: 200 mAh Standby-Zeit: Ungefähr 30 Tage Arbeitszeit: 5-7 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Ladetyp: Magnetische AufladungAussehen & Details  Material Bandmaterial: Silikon/Stahlgewebe Uhrengehäusematerial: ABS Gewicht und Größe Uhrengröße: Ungefähr 44,6 * 44,6 * 9,5 mm Nettogewicht: Ungefähr 38,6 g Packliste 1* Bakeey NY20 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch (englische Version)Tipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




