1927034
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/6E/e61b7766-277b-4693-88c8-41be80b8ac35.png
Xiaomi Redmi Watch 2 Lite 1,5 Zoll HD Bildschirm Multi-System Standalone GPS 100 Fitnessmodi 24-Stunden-Herzfrequenzmessung SpO2-Monitor 5ATM Wasserdichte Smart Watch Global Version
https://de.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















,Xiaomi Redmi Uhr 2 Lite, Machen Sie sich fit, starten Sie jetzt.1,55" buntes Touch-Display I 100 + Fitnessmodi I 5 ATM Wasserdichtigkeit I Blutsauerstoffmessung und 24-Stunden-Herzfrequenzmessung I Multi-System Standalone GPS I Bis zu 10 Tage Akkulaufzeit Weitere wunderbare Funktionen, Ich freue mich auf Ihre Entdeckung.Spezifikation Marke Xiaomi Redmi  Modell 2 Lite ansehen Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 6.0 oder höher; iOS 10.0 oder höher Betriebsart Volle Berührung App Name Mi Wear Sprache ansehen Englisch, Deutsch, Italienisch, Französisch, Spanisch, Niederländisch, Portugiesisch, Türkisch, Polnisch, Ukrainisch, Rumänien, Tschechisch, Griechenland Russisch., Thai Vietnamesisch, Brasilianisches Portugiesisch Indonesisch, Traditionelles ChinesischBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf ablehnen App-Benachrichtigung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutsauerstoffmonitor Stressüberwachung Atemtraining Weibliche Gesundheit Schlafmonitor Übung und Aufzeichnung 100+ Sportmodi Schrittzähler Kalorien Distanz Timer Anwendung Musiksteuerung Ruhemeldungen Wetter Alarm Finde mein Handy Nicht stören-Modus Zifferblattmarkt (über 100 Zifferblätter)Technische Parameter Wasserdicht 5ATM Sensor Optischer Herzfrequenzsensor, Beschleunigungsmesser, Gyroskop, Elektronenkompass GPS/GLONASS/Galileo/BeiDou Bildschirm Größe: 1,55" Typ: TFT Auflösung: 320*360 Pixel Batterie Batteriekapazität: 262mAh Nutzungsdauer: ca. 5-10 Tage Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Material Band-Material: Silikon Uhrengehäusematerial: ABS Größe Maße: Ungefähr 41,2 * 35,3 * 10,7 mm Gewicht: ca. 35g (einschließlich Gurt) Packliste 1* Redmi Watch 2 Lite Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




