1934548
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/37/3bb899e9-db6f-486f-b1b0-ddc059b25b2c.jpg
SENBONO GTS3 1,69 Zoll HD Volle Berührungscreen Bluetooth-Anrufe Echtzeit-Herzfrequenz-Blutdruck-SpO2-Monitor Multi-Sport-Modi IP67 Wasserdichte Smartwatch
https://de.banggood.com/SENBONO-GTS3-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Real-time-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934548.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















 Sehr geehrter Kunde, SENBONO GTS3 hat Original-Uhrenzubehör auf den Markt gebracht - Uhrenarmband aus schwarzem Silikon / Milian Steel. Klicken Sie hier, um ein neues Farbschema freizuschalten.Spezifikation Marke SENBONO Modell GTS3 Bluetooth-Version BT5.0 Betriebsart Volle Berührung Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher; iOS 9.0 oder höher App Name JYOUPRO APP-Sprache Chinesisch, Englisch, Traditionelles Chinesisch, Japanisch, Koreanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Polnisch, Spanisch, Portugiesisch, Niederländisch, Arabisch, Tschechisch, Griechisch, Hindi, Ungarisch, Italienisch, Slowakisch, Türkisch, Thai, Kroatisch UI-Sprache Englisch, Chinesisch, Spanisch, Portugiesisch, Deutsch, Französisch, Russisch, Italienisch, Thailändisch, Niederländisch, Tschechisch, Türkisch, Malaiisch, Slowakisch, Polnisch, JapanischBesondere Merkmale Informationserinnerung Bluetooth-Anrufe Anruferinnerung Den Anruf ablehnen Anruf-ID-Anzeige Nachrichtenerinnerung  Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Blutsauerstoffmonitor Schlafüberwachung Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung Multisport-Modi Schrittzahl Kalorien Anwendung Kamerasteuerung Musiksteuerung Wecker Stoppuhr Kalender Leistungsanzeige Mehrfachwahl Telefon findenTechnische Parameter Wasserdicht IP67 Bildschirm Größe: 1,69 Zoll Typ: TFT Auflösung: 240 * 280 Pixel Batterie Batteriekapazität: 220 mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 15 Tage Nutzungsdauer: ca. 7 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Ladetyp: Magnetische AufladungAussehen & Details Material Uhrmaterial: Zinklegierung Bandmaterial: Silikon Größe Zifferblattgröße: ca. 40 * 45 * 11 mm Bandlänge: ca. 260 mm Packliste 1* SENBONO GTS3 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




