1936023
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/8D/d17055a3-3582-4cb8-882c-fc094e6a8753.jpg
ONIKUMA K10 Gaming-Kopfhörer 50-mm-Treibereinheit Rauschunterdrückung RGB-Licht Kabelgebundenes Headset mit Mikrofon
https://de.banggood.com/ONIKUMA-K10-Gaming-Headphones-50mm-Drivers-Unit-Noise-Reduction-RGB-Light-Wired-Headset-with-Mic-p-1936023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. 50 mm hohe Feldeinheit, der Klang hat eine höhere Klarheit und Tauchtiefe. Es ist mit geschlossenem Ohrenschützer ausgestattet, um die Positionierungsfähigkeit im Spiel zu verbessern.2. Kabelgebundene Kopfhörer umschließen bequem die Ohren und passen sich den Konturen des menschlichen Ohrs an, sodass Gaming-Kopfhörer leicht zu tragen sind und nicht leicht müde werden.3. Hautfreundliches Material für lang anhaltendes, kuscheliges Tragen.Spezifikationen: Marke  ONIKUMA Modell  K10  Farbe  Schwarz Tragen Typ  Over-Ear  Nettogewicht (g)  550g  Lautsprecherdurchmesser  50mm  Mikrofon  Jawohl Frequenzbereich 20Hz-20kHz Unabhängigkeit 32Ω±15% Verzerrungsrate 5% Empfindlichkeit 115±3dB  Stecker USBLieferinhalt: 1* ONIKUMA K10 Gaming-Kopfhörer mit Mikrofon 1 * 3,5-mm-Kabel 1 * Benutzerhandbuch




