1936050
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/F3/4c0b059a-791d-47c2-954f-a35faa192146.jpg
Lenovo LP70 TWS Bluetooth 5.2 Ohrhörer ANC Active Rauschunterdrückung 13 mm großer Treiber HiFi-Stereo-Kopfhörer lang Batterie Life Kopfhörer mit Mikrofon
https://de.banggood.com/Lenovo-LP70-TWS-bluetooth-5_2-Earbuds-ANC-Active-Noise-Reduction-13mm-Large-Driver-HiFi-Stereo-Earphone-Long-Battery-Life-Headphones-with-Mic-p-1936050.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. TWS Wireless Doublet Stereo, HIFI super klarer Sound.2. Die neue Generation des Bluetooth 5.2-Chips bietet eine schnellere Verbindung, eine stabilere, geringere Latenz und einen geringeren Stromverbrauch.3. Sowohl das linke als auch das rechte Ohr-Headset verfügen über eine vollständige Bluetooth-Headset-Funktion, können Songs abspielen, telefonieren, können einzeln verwendet werden und können paarweise verwendet werden.4. Nimmt wiederaufladbare Lithiumbatterien, 300mAh große Batteriekapazität an.5. 13 mm großer dynamischer Treiber, hochempfindliche Verbundmembran, Musikdetails in hohem Maße wiederherstellen.6. ANC aktive Rauschunterdrückungstechnologie, machen Sie Anrufe mehr HD.Spezifikationen:1. Marke: Lenovo2. Modell: LP703. Bluetooth-Version: V5.24. Farbe: schwarz/weiß5. Kopfhörerbatterie: 40 mAh6. Akku der Ladebox: 300 mAh7. Spiel-/Anrufzeit: 5 Std8. Standby-Zeit: 18 Stunden9. Ladetyp: Type-C10. Entfernung: ≥10mPaket enthalten:1 Paar TWS Bluetooth-Headsets 1 * Ladekoffer1 * Type-C Kabel1 * Benutzerhandbuch




