1940190
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/AE/5ee7e355-1ea2-4f8c-84c9-7d73964f65dc.jpg
Sawake tragbare faltbare Bluetooth 3.0-Tastatur, ultradünne drahtlose Mini-Tastatur für Apple iOS/Andriod/Microsoft System PC Tablet Smartphone
https://de.banggood.com/Sawake-Portable-Foldable-bluetooth-3_0-Keyboard-Ultra-Thin-Mini-Wireless-Keypad-for-Apple-iOS-or-Andriod-or-Microsoft-System-PC-Tablet-Smartphone-p-1940190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:Ultradünne Klapptastatur, modisch und neu im Design. Es funktioniert sowohl mit IOS- als auch mit Android- und Windows-Systemen. Sie können es überall verwenden, indem Sie es in Ihrer Tasche tragen, und genießen Sie schnelle und reibungslose Eingaben mit der Tastatur in voller Größe. Hergestellt mit Broadcom Bluetooth-Chip, der einen geringen Stromverbrauch hat und eine lange Nutzungsdauer auf Ihrer Reise garantiert. System Anforderungen: Windows-Betriebssystem Android-Betriebssystem Apple-IOS Spezifikation: Tastatursprache: Englisch Modulationssystem: 2,4 GHz Betriebsspannung:: 3,0-5,0 V Schlüssellebensdauer: 5.000.000 Mal Nettogewicht / Bruttogewicht: 0,184 kg / 0,35 kg Produktgröße: 146 x 89,6 x 16,8 mm gefaltet / 251,7 x 89,6 x 7,9 mm entfaltet Akku: Wiederaufladbarer Lithium-Ionen-Akku / 85 Stunden ununterbrochene Arbeit (kontinuierliches Tippen) / 220 Tage im Standby-Modus Anschlüsse: Micro-USB-Ladekabel (im Lieferumfang enthalten) / Bluetooth 3.0 (abwärts- und aufwärtskompatibel) / Betriebsreichweite von 10 m (32 Fuß)Kompatibel mit: Mobiltelefon, Tablet-PC, Desktop- und Laptop-Computer für Ihr Gefühl und Ihre Eingabeeffizienz, ermöglicht es Ihnen, eine hohe Arbeitseffizienz und komfortables Üben zu genießen. Hinweis: Bitte schalten Sie die Stromversorgung aus, wenn Sie die Tastatur zusammenklappen, um zu vermeiden, dass die Tastatur die Eingabe beibehält und die Stromversorgung unterbrochen wird. Bitte lesen Sie die Bedienungsanleitung vor Gebrauch sorgfältig durch.Lieferinhalt: 1 x faltbare Bluetooth-Tastatur 1 x USB-Kabel 1 x Benutzerhandbuch 1 x Ledertasche




