1058782.txt
ZAFUL Sudadera Con Capucha De Dibujos Animados Con Estampado De Cara - Blanco S
graphics
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/08/12/goods-first-img/1634670317640472537.jpg
https://es.zaful.com/zaful-cartoon-smiling-face-print-drop-shoulder-pullover-hoodie-puid_4844967.html?kuid=1058782


 Agregue algunas vibraciones feralíferas a su look con esta sudadera con capucha. con una Estampado de cara sonriente de dibujos animados única y mangas largas con hombros caídos. estilo esto con un fondo cómodo a juego y botas excursionistas para completar el look. 


Tipo: Casual  Chaqueta Tipo: Capucha  Tipo de Escote : Con capucha  Tipo de mangas: Drop costuras de los hombros  Longitud de los vestidos: Regular  Longiyud de la Manga: Largo  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de forma: Suelto  Tipo de patrón: estampado  Estaciones: Otoño,Primavera  Peso: 0,4760kg  Contenido del Paquete: 1 X Sudadera con Capucha         
    


