1048878.txt
ZAFUL Set De Top Recortada Con Cuello Alto Y Cinturón - Verde Claro S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/03/16/goods-first-img/1626030971628381270.jpg
https://es.zaful.com/zaful-ruched-bust-smocked-crop-top-and-belted-shorts-set-puid_4769561.html?kuid=1048878


 Listo para su próximo vaciado con este conjunto de co-oridad femenino. la parte superior se corta en una longitud recortada para mostrar su figura delgada, y el diseño smocked es un toque de acabado perfecto. los Shorts de cintura alta en una silueta de tracción ofrecen un ajuste relajado con un cinturón de coordinación. 


Ocasión: Diario,a  Tipo: A la moda  Tipo de forma: Regular  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: color Sólido  Temporada: Verano  Peso: 0,2300kg  Contenido del Paquete: 1 X Top 1 X Shorts         
    


