1021635
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/36/f5def716-d40a-463f-9b0c-3fd98ff6f688.jpg
ZANLURE 12.5g 7.5cm Isca de pesca Jerkbait Bass Crankbaits com ganchos
https://pt.banggood.com/ZANLURE-12_5g-7_5cm-Fishing-Lure-Jerkbait-Bass-Crankbaits-with-Tackle-Hooks-p-1021635.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















ZANLURE 12.5g 7.5cm Isca de pesca Jerkbait Bass Crankbait com ganchos

Especificações:
Marca: ZANLURE
Material: Plástico
Peso: 12,5g
Comprimento: 7,5 cm
Cor: preto, verde, roxo, laranja escuro, vermelho

Recursos:
Esfera de aço dentro. Transição de peso quando você o joga na água. Faz a distância do traço mais longe
Padrões de escala de peixe realistas, melhor efeito de isca de peixe
Ganchos agudos, forte resistência ao impacto

O pacote inclui:
1 X isca de pesca


























