1050100
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/AF/107258ab-bd5c-4eae-b942-08a5e54d04a3.jpg
Cintura Elástica de Dois Pontos Externa Cintura Cinto Cinta Liberação Rápida Emergência Segurança Resgate
https://pt.banggood.com/Outdoor-Sling-Two-Point-Elastic-Waist-Belt-Strap-Quick-Release-Emergency-Safety-Rescue-p-1050100.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:
Material: Alta Densidade Nylon
Comprimento: Ajustável Aproximadamente 75 cm (29,5 polegadas)
Largura: 3,2 cm

Recursos:
Transição rápida da configuração de um ponto para dois pontos.
Loop de ajuste para adicionar ou remover rapidamente a tensão da funda com uma única mão.
O cordão de desconexão rápida fornece liberação de arma de emergência.
Sling Mounting, compatível com a maioria dos giros/loops de sling completos para uso de dois pontos.
Pode ser usado como alça, cordão, corda de segurança, adequado para esportes ao ar livre.

Incluído no Pacote:
1 x elástico Sling


















