1106772
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/91/fbf9b71c-9277-416c-a4d2-7dedc8668c45.jpg
Motor de scooter elétrico 36V 1000W Escova controlador de velocidade para bicicleta de veículo
https://pt.banggood.com/36V-1000W-Electric-Scooter-Motor-Brush-Speed-Controller-For-Vehicle-Bicycle-Bike-p-1106772.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:
	Voltagem: 36V
	Potência nominal: 1000W
	Compatível para: motor de 700-1000W

Instrução de fiação do controlador:
	Para que o motor funcione pelo menos conectado primeiro aos quatro primeiros conectores,
	o primeiro controlador nas duas linhas azuis e brancas mais grossas conectadas ao motor,
	em que a linha azul do motor vermelho, linha branca para a linha preta do motor.
	Seguido pelo controlador das duas linhas vermelha e preta conectadas à bateria,
	o vermelho então o cátodo da bateria, linha preta conectada ao negativo.
	O terceiro reconectado ao controle de velocidade para as juntas,
	controle de velocidade para ter três linhas, certifique-se de que o vermelho na linha vermelha e preta na fase da linha preta.
	Mais uma vez conectado à fechadura elétrica, abra as fechaduras da porta, girando o motor pode funcionar.

Observação:
	Não pegue o cabo de alimentação errado, ou irá queimar.

Incluído no Pacote:
	1 X Escova Controlador de Motor




