1117481
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/9B/66a4ce68-360c-4874-8b3e-6e0b4c34c330.jpg
Outdooors Camping Camouflage Rain Coat Impermeável Jungle Poncho For Hunting
https://pt.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Cor: Camuflagem

Material: tafetá de poliéster 210D

Tamanho da esteira: Aprox. 215 x 146 cm (L * W)

Tamanho da embalagem: Aprox. 21 x 8 cm (H * D)

Peso total: Aprox. 284g 


Recursos:

Capa de chuva camuflada multifuncional, pode ser usada como capa de chuva, tapete de camping e toldo.

Processamento 100% gravado, super impermeável durante acampamentos ao ar livre, escaladas, viagens, etc.

Grande o suficiente para cobrir sua mochila quando usada como capa de chuva.

Pode ser dobrado em uma pequena bolsa Armazenamento, cabe facilmente em sua mochila, porta-luvas ou bolso.



Incluído no Pacote:

1 x capa de chuva multifuncional

1 x Armazenamento Bolsa 






































