1129808
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/77/baa8d14c-de67-4ccf-8b45-073fdd4101ee.jpg
Metal preto B95 450LBS / no amortecedor traseiro da bicicleta do amortecedor de choque da suspensão
https://pt.banggood.com/B95-Black-Metal-450LBS-or-in-Rear-Suspension-Shock-Damper-Bike-Shock-Absorber-p-1129808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Modelo: B95
Material: aço inoxidável
Nome: Amortecedor de bicicleta
Cor preta
Comprimento: 125 mm (4,9 ") olho no olho (do centro do furo para a distância do centro)
Suspensão: 450LBS / in
Diâmetro do furo: 8 mm / 0,31 "
Tamanho do absorvedor: aprox. 140 x 42 mm / 5,5 "x 1,65" (LxD)
Pressão máxima de trabalho: 2.000 kg
Aplicação: Para bicicletas de montanha, bicicletas elétricas e outras bicicletas de absorção de choque

Atenção:
Certifique-se de que a porca da mola esteja contra a mola antes de montar

O pacote inclui:
1x amortecedor de bicicleta














