1142083
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/E8/9b206457-b100-4e53-bd10-a7c66a85594d.jpg
600LM XPG + 2 LED bicicleta padrão alemão smart Sensor luz de aviso farol dianteiro de bicicleta
https://pt.banggood.com/600LM-XPG-+-2-LED-Bicycle-German-Standard-Smart-Sensor-Warning-Light-Bike-Front-Light-Headlight-p-1142083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificação:




Modelo


SFL-01




Cor

Preto



Material

ABS



Peso da Luz

118g



Contas de lâmpada

XPG + 2 LED



Bateria

Bateria de polímero de lítio de 1200mAh



5 Modes


1 - Modo inteligente Sensor  

2 - luz vermelha 

3 - Luz de economia de energia + luz do dia (400LM)

4 - Luz forte + luz do dia (600LM)

5 - Flash lento 




Distância Leve

50-100m



Interruptor Tipo

Interruptor superior



Método de carregamento

Micro Interface



O tempo de carga

1,5-2,5 horas



À prova d'água

Sim




Recursos:
Sensor de luz, luz ambiente mais escura, iluminação de luz mais forte.
Sensor de choque, quando a luz é desligada, siga a andar, a luz acende-se, se você esquecer de desligar a luz, após 3 minutos, será desligado.
Economia de energia, o modo aurora pode ser usado continuamente por 2 horas e modo de economia de energia. Libere 6 horas.
Segurança, sem brilho, prevenção de acidentes.
Projeto de linha de corte, de acordo com o autenticador de farol de bicicleta alemão StVZO.
Carregamento USB, fácil de usar.
Fácil de instalar, proteção anti-queda.
Uso recomendado para andar de noite, mountain bike, bicicleta de engrenagem fixa e assim por diante

O pacote inclui:
1 x luz
1 x cabo USB





