1152476
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/65/89c725e2-4a19-413a-8b9e-8adf4916c69f.jpeg
IPRee™ 60L Mochila de Ombro de Escalada Acampamento Caminhada Montanhismo Mochila
https://pt.banggood.com/IPRee-60L-Climbing-Shoulder-Backpack-Camping-Hiking-Trekking-Mountaineering-Rucksack-Bag-p-1152476.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Material: nylon impermeável
Capacidade: 60L
Tamanho: 36 x 60 x 20cm
Gênero: Unissex
Cor: preto, verde, azul, vermelho
Impermeável: sim
Adequado: caminhadas, viagens, férias, lazer etc.
Estrutura interna: bolso do computador, bolso do telefone da pilha, saco do Zipper, bolso do cartão, saco escondido com zipper

Características:
Maior capacidade, mais espaço para guardar roupas ao ar livre.
Sistema de transporte confortável e respirável.
Melhore a circulação do ar entre o corpo e a mochila.

Incluído no pacote:
1 x 60L Mochila de Ombro para Escalada






































