1179716
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/52/e2cfdacc-2c1c-4f75-a2c7-832a4c055f2f.jpg
BICICLETA Wide Big Road Mountain para BTT Assento para ciclismo de bicicleta Soft Almofada de selim para bicicleta
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-Wide-Big-Road-Mountain-MTB-Saddle-Bike-Bicycle-Cycling-Seat-Soft-Cushion-Bike-Saddle-p-1179716.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificação:




Marca

BIKIGHT



Estilo

Modelos de Primavera Reflexivos



Materiais

Base de aço, Espuma macia grossa



Cor

Preto, Vermelho, Azul, Verde



Tamanho

25x20cm / 9.84x7.87inch



Peso

780G





Recursos:

Projeto Groove, dócil e forte.

Etiquetas de segurança de alta reflexão para garantir a segurança da condução noturna.

O fundo do design de mola dupla, alto amortecimento elástico.

Puncionamento de espuma de alta densidade, toque confortável.

Couro em microfibra, resistente ao desgaste, anti-arranhões.

Camada interna feita de tecido com pontos de cola para garantir nenhum deslizamento.

Interlayer feito de espuma macia e espessa, confortável e durável.

Coloque-o sobre o seu assento existente, feche-o e vá em frente.

Adequado para mountain bike.

A camada superficial é antiderrapante e anti-abrasão.



Incluído no Pacote:

1 x almofada de assento para bicicleta














