1196851
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E1/8557f072-e481-44e7-bcbc-c9447fe9339a.jpg
Bomba de água para chuveiro portátil IPRee® Bico recarregável USB Torneira de chuveiro portátil para água Spary Kit de acampamento para caravana de viagem ao ar livre
https://pt.banggood.com/IPRee-Portable-Shower-Water-Pump-USB-Rechargeable-Nozzle-Handheld-Water-Spary-Shower-Faucet-Camping-Caravan-Travel-Outdoor-Kit-p-1196851.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:




Material

Plástico



O tempo de carga

2-5 hr



Maneira de Carregamento

cabo USB



Expediente

60 min



Fluxo de água

2.5 L/min



Bateria

2200 mAh



Atual

2.5A



Voltagem

3.7V



Cor

Azul esverdeado



Mangueira Comprimento

Aprox. 180cm / 70.87 "



Tamanho do bico do chuveiro

Aprox. 19x6.5x3.5 / 7.48x2.56x1.38 "



Tamanho da Bomba

Aprox. 13x8x6cm / 5.12x3.14x2.36 "




Características:

- Interruptor liga / desliga embutido embutido, ventosa e gancho suspenso incluídos.

- Facilmente montado com instruções incluídas, tamanho compacto e peso leve projetado para fácil manutenção.

- Compacto e portátil, fácil de transportar quando estiver viajando.

- Aproveite todas as comodidades do lar sem a necessidade de encanamento.

- Fornece até 60 minutos de uso em uma única carga de 2 a 5 horas.

- Alimentado a partir de bateria embutida ou carregamento USB (cabo USB incluído).

- Suspensão mãos-livres com gancho suspenso em forma de S e mangueira flexível.

- Alta pressão da água com apenas 1 nível de vazão em 2,5L / min.

- Adequado para chuveiro doméstico ou chuveiro ao ar livre sob condição de não usar água corrente.

- Chuveiro de mão interior ou exterior, convertendo-se em um fluxo suave, estável, como fluxo.

- Oferece pressão ideal que é confortável para bebês, idosos, pequenos animais de estimação e plantas delicadas.

Incluído no Pacote:
1 x bocal de chuveiro portátil
1 x pequeno bocal
1 x Hook
1 x Pump
1 * Hose
1 x cabo USB
1 x manual do usuário


,,,,,,,


