1199636
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/BD/e37150be-1e63-41ed-847e-fd8af4a87be6.jpg
BIKIGHT MTB Bike Comfort Sela Almofada Pad Assento Bicicleta Ciclismo LED Tail Flashing Light
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-MTB-Bike-Comfort-Saddle-Cushion-Pad-Seat-Bicycle-Cycling-LED-Tail-Flashing-Light-p-1199636.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Marca            

BIKIGHT                       



Material

Base de aço + PU (espuma de poliuretano) + superfície de PVC



Tamanho

185 x 280mm



Cor

Vermelho, Azul, Verde, Amarelo, Preto



Fonte de luz

LED



Cor clara

Vermelho



Modo Luz (3)

Lâmpada de corrida de cavalo / piscando / Constantemente brilhante



Fonte de energia

1x CR2032 baterias (Baterias estão incluídas)




Recursos:
-Big Saddle, confortável e macio.
- O fundo do design de mola dupla, alto elástico
- Couro em microfibra, resistente ao desgaste, anti-arranhões.
- A camada superficial é desnatada e anti abrasão.
- Com luz traseira, mais segurança ao andar de noite.
- Bola à prova de choque e design impermeável.
- Controle do botão, possui três modos (lâmpada de corrida de cavalos, piscando, modos estáveis ​​claros)

Incluído no Pacote:
1 x almofada de assento para bicicleta

Observação:
- Por favor, permita uma diferença de 1-3mm devido à medição manual.
- Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a
cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.










