1199424
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9A/16/35d917f6-e540-4c6e-bf63-fa58290adba6.JPG
HD Dia Visão Noturna Telescópio Binocular 60x60 3000 M de Alta Definição Padrão de Caça Coordenadas Telescópio
https://pt.banggood.com/HD-Day-Night-Vision-Binocular-Telescope-60x60-3000M-High-Definition-Hunting-Standard-Coordinates-Telescope-p-1199424.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Modelo

7 * 50 binóculos



Diâmetro objetivo

50mm



Material

corpo de espelho metálico, vidro óptico



Espelho de traslado

K9



Bainha

pele de borracha



Tamanho da caixa externa

44*43*44cm



Item

60X60



Ampliação

60 times



Diâmetro Objetivo

50mm



Ângulo

8.2 degree



Distância mínima de focagem

5.0m



Sair do diâmetro do aluno

5.0mm



Horizonte

17mm



Brilho relativo

25.00



Névoa de água

sim



Acessórios

mochila, alça, tampa da lente, tampa da ocular, pano para lente, máquina de secagem, caixas de embalagem.



Tamanho

160x180mm (LxA)



Distância

5-3000m



 
Recursos:
-Óculos
-Objetivo e filme vermelho
-Construído em coordenadas
-Visão noturna de suporte
- Bens duráveis, de alta definição, especialmente para viagens, trabalho de campo, silvicultura, eletricidade, telecomunicações, proteção contra incêndio, controle de fronteiras, transporte e outras unidades de construção a serem usadas

O pacote inclui:
1 x telescópio
1 x Bag
1 x pano
1 x Belt














