1200067
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/F6/4b99421e-74f7-4566-9a7d-fe9c201e9649.jpg
IPRee® Masculino Carteira Tripla Vintage RFID Bloqueio Couro PU Titular de Cartão Credito ID
https://pt.banggood.com/IPRee-Mens-Vintage-RFID-Blocking-Trifold-Wallet-PU-Leather-ID-Credit-Card-Holder-p-1200067.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material


Couro PU




Forro


Poliéster




Cor


Café




Estrutura


8 Slots para cartões, 2 titulares de fotos, tirular de nota, 2 slots para cartões SIM




Tamanho


12 x 2 x 9,8cm/4,72 x 0,79 x 3,86 polegadas




Peso


90g





Características:
Elegante e prático, fácil de combinar roupas diferentes.
Pode armazenar dinheiro, cartões, fotos, etc.
Bloqueio RFID, mantenha seus cartões seguros e protetores.
Você pode simplesmente segurá-lo na mão ou colocá-lo no saco.

Incluído no pacote:
1 x Carteira masculina

























