1243352
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/3C/dab43463-39f4-4d65-822c-30f9b4411ff2.JPG
Tactical Drop Leg Kigh Rig Holster Plataforma Painel Placa Para SERPA CQC Holsters
https://pt.banggood.com/Tactical-Drop-Leg-Thigh-Rig-Holster-Platform-Panel-Plate-For-SERPA-CQC-Holsters-p-1243352.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Cor preta
Material: Polímero Durável de Alta Densidade
Tamanho: como mostra a imagem
[Conversão: 1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]

Recursos:
A plataforma de perna modular é totalmente ajustável em tamanho e comprimento.
Y-harness espalha peso para estabilidade e conforto.
Fixação giratória de liberação rápida.
Pontos de fixação do trilho Picatinny para transportar bolsas extras para acessórios.
As tiras de perna antiderrapantes mantêm a plataforma deslocada.
Funciona com coldre SERPC CQC ou com coldres SERPA.
Perfeito para atividades de jogos de guerra ao ar livre.

Incluído no Pacote:
1 x Holster Platform
3 x Parafusos


















