1249691
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/27/c80b4e21-8adf-4d83-862b-23128ddd02d3.jpg
IPRee® 30L Mochila ao Ar Livre Tática 600D Nylon Camuflagem Impermeável Mochila Caminhada
https://pt.banggood.com/Campleader-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1249691.html?cur_warehouse=CN&ID=515626&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificação:





Material


600D Nylon




Capacidade


30L




Cor


Preto, bronzeado, verde, ACU, camuflagem florestal, camo digital, camelo tri-desert, selva camo deserto




Tamanho antes de preencher


47 x 29 x 6cm / 18.5 x 11,4 x 2,3 Polegadas  (L x W x T)




Tamanho depois de preencher


47 x 27 x 23cm/18.5 x 10,6 x 9,1 Polegadas (L x W x T)




Tipo de encerramento


Zíper




Padrão tipo


Sólido




Ocasião


Acampamento, caminhadas, caça etc.





Características:
Tecido de nylon de alta resistência e durável.
Levantamento do punho superior.
Compartimentos frontais de armazenamento frontal.
Suporte de malha respirável para conforto.
4 Compartimentos de zíper e muitas bolsas internas para armazenar.
Sintonize e toque em torno da mochila, capaz de adicionar bolsas e acessórios.
Ombro ajustável, peito e cintura. Cinto de peito ajustável e removível e cinto de quadril.
Compartimento principal espaçoso com fecho de correr em torno de fechamento, bolso de bolso interno e bolso de malha.

Nota:
Sobre Cor: A cor precisa dos itens pode variar de acordo com o monitor específico, as configurações e as condições de iluminação. As cores dos itens representadas devem ser usadas apenas como um guia aproximado.

Incluído no pacote:
1 x Mochila ao ar livre

















































