1263587
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/63/59127fc9-acb0-4fab-bed4-52482703845b.jpg
ZANLURE 10pcs / set # 3- # 5 Jig Head Ganchos Pesca Cabeça Chumbo Ganchos Pesca Tackle
https://pt.banggood.com/ZANLURE-10pcs-or-set--3--5-Jig-Head-Hooks-Fishing-Lead-Head-Hooks-Fishing-Tackle-p-1263587.html?cur_warehouse=CN&ID=46054512647&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Marca

ZANLURE



Item

Jig Head Fishing Ganchos



Mateiral


Estanho, Titânio Tungstênio Aço




Modelo

No.1, No.2



Tamanho

No.1: # 3, # 4, # 5
				No.2: # 4, # 5



Uso

Pesca no lago, pesca no rio, pesca na lagoa, pesca a vapor.




Recursos:
Ganchos de cabeça de alta qualidade e tão afiados.
Fácil de travar iscas macias. Bom para pegar pequenos peixes de água doce.
Ótimo para pesca no lago, pesca no rio, pesca em lagoa, pesca a vapor e assim por diante.

Pacote incluindo:
10pcs x Jig Head Gancho













