1282730
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F5/78491504-458d-4c09-9429-028b3bab3090.jpg
10FT / 7FT Golf Net Training Aid Bater Prática Gramado Driving Net Golf Training Net
https://pt.banggood.com/10FT-or-7FT-Golf-Net-Training-Aid-Hitting-Practice-Lawn-Driving-Net-Golf-Training-Net-p-1282730.html?cur_warehouse=USA&ID=44705&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:
Cor preta
Material de pano: 210D alto Oxfort
Material da Rede: Poliéster
Inferior: Tecido Oxford

2 M/78,7 em:
Largura: 200 cm (externo), 180 cm (interno)
Profundidade da rede: 1200mm
Altura da rede: 1350mm
Peso: 1,5kg

3 M/118,11 em:
Largura: 300 cm (externo), 240 cm (interno)
Profundidade da rede: 1800mm
Altura da rede: 2000mm
Peso: 3kg
 
Recursos:
1. Esta é uma gaiola de rede de prática de golfe fantástica para qualquer golfista praticar ao ar livre no conforto de seu próprio quintal ou parque próximo.
2. Ele pode ser usado para o golfe para melhorar sua habilidade de golfe.
3. Estilo de pólo de fibra de vidro expansível para fácil montagem.
4. A rede de treinamento de golfe é feita com materiais de alta qualidade para durabilidade e segurança, fácil de montar e desmontar em segundos. -Piso de poliéster coleta bolas de golfe para facilitar a coleta.
5. Vem com bolsa de transporte de poliéster para fácil transporte.
6. Além disso, a rede de rebatidas de golfe possui uma folha de chão embutida para impedir que as bolas escapem sob a rede, a folha de alvo ajuda a absorver o choque.

Incluído no Pacote:
1 x rede de condução de golfe
1 x conjunto de barras de fibra de vidro
1 x armazenamento de poste Bolsa
1 x Armazenamento de transporte Bolsa
1 x folha de destino
1 x manual do usuário
4 x pinos de aterramento





