1292247
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/0F/62a8001e-b4f6-4745-9b4a-03acc5ceb0f8.jpg
BIKIGHT 180/160 MM Inoxidável Ultra Leve 6 pcs T25 Parafusos Flutuante Disco MTB Bicicleta Freio Rator 
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-180-or-160MM-Stainless-Ultra-Light-6pcs-T25-Screws-Floating-Disc-MTB-Bike-Brake-Rator--p-1292247.html?cur_warehouse=CN&ID=229513666&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:




Marca

BIKIGHT



Material  

SUS420 Freio De Aço Inoxidável + Suporte De Alumínio 7075-T6



Tamanho

160mm / 6,3 '', 180mm / 7 ''



Pitch

O centro da distância do furo de 44MM (International Standard Six-pin Discs)



Cor

Vermelho, preto, azul







Recursos:

• O design Wavey ajuda a limpar a sujeira e a lama. Fácil de instalar.

• Um rotor que atinja um bom equilíbrio geral mantendo o peso baixo enquanto esfria eficientemente e exibindo características anti-flexão durante a frenagem.

• Excelente desempenho de frenagem e dissipação de calor.

• Leve e robusto. Aço inoxidável tratado termicamente.

• Adota qualificada 420 pastilha de freio de aço inoxidável.

• A dispersão de dois lados não é mais do que 0,3 mm.

• Grande propriedade úmida e seca.

• Bom desempenho de abrasão, ventilação rápida e boa dispersão de calor.

• Inclui 6 parafusos de montagem. 



Incluído no Pacote:

1 x disco de freio

6 x parafusos T25



Notas:

• Por favor, permita uma diferença de 1-3mm devido à medição manual.

• Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item.
	 Obrigado pela sua compreensão.


















