1301710
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/70/4b16c556-c827-439d-8eaa-8c1f4836ce7f.jpg
145x150 cm À Prova D 'Água Praia Mat Portátil Camping Picnic Mat Bebê Subir Tapete De Chão Tapete de Dormir
https://pt.banggood.com/145-x-150cm-Waterproof-Beach-Mat-Portable-Camping-Picnic-Mat-Baby-Climb-Ground-Mat-Sleeping-Mat-p-1301710.html?cur_warehouse=USA&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Tafetá



Atividade ao ar livre

Camping / piquenique Churrasco / auto-condução viagem etc



Cor

Rosa, laranja, azul claro, cinza claro, vermelho, azul, preto



Tamanho

145 x 150 cm / 57,1 x 59,1 pol.



Peso

168g




Características:
À prova de umidade: Coloque-o entre o chão e a tenda e isso pode impedir que você toque o solo úmido.
PORTÁTIL: Compacto e leve, depois de dobrado, saco de material de compressão incluído, fácil de transportar e armazenar.
MULTI-FUNCTION: Pode ser usado como um tapete de campismo, toalha de mesa, guarda-sol, lona, ​​etc.
IMPERMEABILIZAÇÃO IMPERMEÁVEL: Tratamento especial de calafetagem impermeável.

Incluído no Pacote: 
1 x tapete de piquenique










