1303251
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/3E/2fe3985f-255b-4d4b-a4c0-4d07ef22e644.jpg
Software 3D grande para baleia pipa ao ar livre Praia Kite Cartoon Animal Kites Linha única sem moldura enorme com alça para presente para crianças e famílias adultas
https://pt.banggood.com/Outdoor-3D-Large-Kite-Whale-Software-Beach-Kite-Cartoon-Animal-Kites-Single-Line-Frameless-Huge-With-Handle-Gift-for-Kids-Adult-Family-p-1303251.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Poliéster



Forma

Baleia



Cor

Vermelho preto



Tamanho

120 x 120 x 215 cm / 47,24 x 47,24 x 84,64 polegadas



Peso

336g




Recursos:
Papagaio da baleia 3D grande para o divertimento do vôo do conluio puro.
4 metros de largura por 7 metros de altura, com 30m de linha voadora.
Fácil de lançar e voar de forma constante na brisa.
O tecido de poliéster Ripstop 190T torna a asa leve.
Venha em um saco Armazenamento para transporte conveniente.
Adequado para praia e parque, basta levá-lo para o vento e está decolando e voando.

Incluído no Pacote:
1 x Kite
1 x alça com linha
1 x armazenamento Bolsa










