1313528
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/C4/755a85b8-35bf-4364-86f0-e5df9cd1e77c.jpg
IPRee® Outdoor EDC Waterproof Survival Caixa Container Armazenamento de Ferramentas à Prova de Choque Caso
https://pt.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Waterproof-Survival-Box-Container-Shockproof-Tools-Kit-Storage-Case-p-1313528.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Item: Ao ar livre à prova d'água Caixa
Material: Plástico
Tamanho Externo: 135 x 80 x 40mm
Tamanho Interno: 118 x 68 x 35mm
Cor: preto, chocolate, laranja
Peso: 50g

Descrição:
Material plástico de alta qualidade, impermeável, resistente ao desgaste e à prova de choque.
Tamanho pequeno e leve, portátil para transportar.

Mantenha seus objetos de valor, isqueiros, fósforos, aparelhos eletrônicos salvar e seco, bom desempenho impermeável, pode flutuar na água, à prova de choque por 3 mm PE interno forro. (não pode mergulhar na água ou vai vazar)

Ótima ferramenta para camping, passeios de barco, pesca, tubulação, natação, kite boarding, ou qualquer outro esporte aquático.

 
O pacote inclui:
1 x Caixa impermeável ao ar livre










