1313209
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/02/d93ebb90-4fe5-4a8e-93c9-4cb34d7e09f6.jpg
Passeio de bicicleta 2603 1100LM T6+2 XPE LED farol de bicicleta zoom telescópico corrida acampamento ajustável
https://pt.banggood.com/Bikight-2603-1100LM-T6+2-XPE-Led-Bicycle-Headlamp-Telescopic-Zoom-Running-Camping-Adjustable-p-1313209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Marca
Passeio de bicicleta



Modelo

2603



Emitter Marca / Tipo

T6 + 2XPE



Material

Liga de alumínio e ABS



Saída Máxima

1100Lumens



4 Modes

T6 Brilha - Brilho 2XPE - Todos os brilhos - Todos os Flash



Bateria Configurações

2 × 18650 Bateria



Interruptor Tipo

Alternar interruptor



Modo de zoom

Zoom telescópico



Cor

Como mostrado



Peso

171g





Recursos:
1. Potência máxima de 1100 lúmens.

2. Correia de regulação apertada.
	3. ajuste do ângulo de 180 °.
	4. Ajuste independente para cada LED.
	5. Bateria bin com uma luz de aviso vermelha.
	6. Vários usos.




Incluído no Pacote:
1 x farol(Bateria não incluído) 











