1340502
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/B3/590a4e34-d5a5-4d32-8f34-46cb09b0e241.jpg
BIKIGHT bicicleta crianças rack de montagem de segurança ciclismo crianças sela frente moto motocicleta e xiaomi
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Kids-Rack-Mount-Seat-Safety-Cycling-Children-Front-Saddle-Motorcycle-E-bike-Xiaomi-p-1340502.html?cur_warehouse=CN&ID=46057&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:




Marca

BIKIGHT



Material

Alumínio e plástico



Modelo

A/B



Rolamento de carga máxima

25KG



Tamanho

39 × 25 × 46cm / 25 × 10 × 18cm






Recursos:

1. Este banco dianteiro para bicicletas permite-lhe vigiar o seu filho e a estrada ao mesmo tempo.
	O resistente tubo de liga de alumínio pode suportar uma capacidade de 25 kg. É fácil instalar e desinstalar o
	espigão da sua bicicleta, adequado para a maioria das bicicletas de montanha, bicicletas de estrada e bicicletas elétricas.

2. Assento dianteiro de bicicleta permite que você mantenha um olho em seu filho e na estrada.

3. O corrimão acolchoado espesso proporciona conforto superior.

4. All-around corrimão equipado com um botão faz com que seja rápido para liberar e bloquear, muito conveniente e seguro.

5. Os pedais oferecem um descanso de segurança para os pés dos seus filhos.

6. Resistente tubo de liga de alumínio pode suportar um peso máximo de 25 kg (55 lbs).

7. braçadeira cabe para quase qualquer espigão, adequado para bicicletas de montanha, bicicletas de estrada e bicicletas elétricas.

8. Fácil de montar e desmontável.



Incluído no Pacote:

Assento para crianças 1 × bicicleta










