1342213
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/4F/3eacd58d-5892-4d81-b08a-b3eb0dff4b00.jpg
Millet 17PIN 400ML Estrela Garrafa de Juicer Outdoor Copo Portátil de Juicer Carregamento Magnético
https://pt.banggood.com/17PIN-400ML-Star-Fruit-Juicer-Bottle-Portable-DIY-Juicing-Extracter-Cup-Magnetic-Charging-p-1342213.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificação:




Marca


XIaomi




Cor


Branco, Rosa




Capacidade


400Ml




Juicing


Cerca de 15 copos (em recarga completa)




Bateria capacidade


700MAhx2




Expediente


30s de uma só vez




O tempo de carga


2h




Expediente


Cerca de 15 vezes (em recarga completa)




Tamanho


187,8 x 85,5 x 85,5 mm / 7,39 x 3,36 x 3,36 polegadas




Peso


Aprox. 495g







Características:


Material de qualidade alimentar, saudável e nutritivo.
Garrafa de sumo leve e portátil para viagens ao ar livre.
Lâminas de corte totalmente ocultas, trabalho DIY gratuito e rápido.
Modo de carregamento magnético, desligamento automático.
Mantenha sabor e sabor originais.


Incluído no Pacote:


1 X Xícara De Frutas XIaomi
1 x Cabo de carregamento
1 x Manual do usuário










