1355043
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/1F/b05ba69b-c688-4c49-a86b-9aeea81e8a1c.jpg
3 Pcs Mochila Escolar Bolsa Laptop Bolsa Lona Corpo Cruz Bolsas Camping Viagem Bolsa Caneta Bolsa 
https://pt.banggood.com/3-Pcs-Backpack-School-Bag-Laptop-Bag-Canvas-Cross-body-Bags-Camping-Travel-Handbag-Pen-Bag-p-1355043.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Tecido

Cátion, oxford de poliéster



Material de revestimento

Poliéster



Tamanho da Mochila

30 x 16 x 46cm / 11,81 x 6,30 x 18,1 polegadas



Tamanho bolsa de ombro

20 x 6 x 24cm / 7,87 x 2,36 x 9,45 polegadas



Tamanho do saco da caneta

19 x 2 x 12 cm / 7,48 x 0,79 x 4,72 polegadas



Cor

Cinza escuro



Peso

663g




Características:

Estilos: bolsa de ombro, mochila, bolsa.

ergonomia, alça de ombro esponja espessa, design de ombro de descompressão.

Pode armazenar livros, revista, ipad, guarda-chuva e dinheiro de bolso, telefone, etc.

Perfeito para viagens, escapadelas de fim de semana, escola, compras e outras atividades ao ar livre na vida diária.

Melhor correspondência: complementa vários estilos de vestido e sapatos na cor correspondente.

Incluído no Pacote:
1 x mochila
1 x bolsa de ombro
1 x bolsa de caneta








