1356299
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/97/c8b64242-5b9c-4f76-b327-d12b54ff6e01.jpg
KALOAD Porta Treino Queixo Puxe Barras Horizontais de Treinamento Esporte Academia Ferramentas de Exercício Com Fechadura Fivela
https://pt.banggood.com/KALOAD-Door-Workout-Chin-Pull-Up-Horizontal-Bars-Training-Sport-Gym-Exercise-Tools-With-Lock-Buckle-p-1356299.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:





					Item

					KALOAD barra horizontal da porta com fivela de bloqueio



					Marca

					KALOAD



Material

					Aço



					Cor

					Preto + Azul



					Tamanho

					S: 60-100cm
					M: 83-130 cm
					L: 100-150 cm



					Diâmetro

					30mm



					Rolamento de carga

					200kg







Recursos:
	1. EXERCÍCIO GYM-LIKE - é um complemento perfeito para qualquer rotina de exercícios para a força e tonificação da parte superior do corpo.
	    Construa seus braços, peito, núcleo e costas usando esta barra de mergulho. Enjoy o conforto de um ginásio em casa com este melhor bar de pull up.
	2. VERSÁTIL USOS - Use para uma variedade de exercícios - puxar ups, queixo, pendurado perna sobe,
	   sit ups e crunches! É mais fácil adicionar mais variações à medida que você ganha força.
	   Essa barra de entrada também pode ser usada em vários locais.
	3. INSTALAÇÃO FÁCIL - é fácil de instalar - você só precisa de uma chave de fenda!
	    Simplesmente aperte o limitador de borracha na moldura da porta e gire a barra no sentido horário
	    até o final da barra pressiona firmemente contra a moldura da porta.
	4. PROJETO FORTE E SEGURO - A barra de aço cromado resistente e o parafuso múltiplo nas montagens proporcionam segurança
	    A estabilidade oferece ainda flexibilidade para mover o quadro facilmente para diferentes alturas.
	    Apertos de espuma antideslizantes e extra-longos proporcionam a nossa barra de tração com aderência e conforto para minimizar a fadiga da mão.
	




Incluído no Pacote:

1 x barra horizontal da porta









