1361443
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/5D/0e41a302-88fa-4ff4-ac47-1b3ab431b21e.jpg
Telescópio monocular de acampamento ao ar livre 40x60 HD Zoom caminhada baixa visão noturna
https://pt.banggood.com/40x60-Monocular-Outdoor-Camping-Telescope-HD-Zoom-Hiking-Low-Night-Vision-p-1361443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Ampliação

40x



Campo de visão

1500m / 9500m



Campo de visão

7 graus



Sistema de prisma

Cobertura



Diâmetro da lente do olho

16mm / 0.63inch



Diâmetro da lente objetiva

60mm / 2.36inch



Tamanho monocular

144 x 80 mm / 5,67 x 3,15 polegadas



Material de lente

 Filme verde FMC



Cor

Preto



Peso

343g




Características:

Veja as coisas 40X mais perto.A visão diurna e noturna ajuda você a ver os itens claramente, mesmo sob pouca luz.

Óculos ópticos completos permitem que esta lente telescópica para o telefone capte luz suficiente para uma imagem mais brilhante.
Incluído no Pacote:
	1 x monocular
	1 x bolsa de transporte
	1 x alça de mão
	1 x pano da lente
	1 x manual do usuário






