1372474
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee® MNV-L2 12X50 BAK4 HD Telescópio de caça monocular óptico Visão noturna com tripé
https://pt.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

IPRee®



Modelo

MNV-L2



Ampliação

12X



Calibre

42mm



Ocular

20mm



Prisma

BAK4



Filme de revestimento

Revestimento FMC



Eyecup Tipo

Tipo rotativo



Tamanho

257 x 54 x 40mm



Peso

270g




Recursos:
Telescópio monocular de ampliação de alta potência: para ver as coisas 12X com mais clareza, com lentes generosas de captação de luz, ampliação de 12x e angular de 42 mm. (211 pés 1.000Yds)
Alta qualidade: O monocular é feito de material de alta qualidade, filme verde de banda larga FMC multicamada totalmente óptico, revestido com prismas BAK-4. A alta transmitância de luz atinge até 99,5%. A ótica multirrevestida garante transmissão de luz e brilho superiores
Design à prova d'água, à prova de poeira e à prova de choque: impede que umidade, poeira e detritos entrem no monocular - projetados para inibir o embaçamento interno, adequado para uso diário e na maioria dos ambientes externos. Além disso, a borracha texturizada externa o torna confortável para o foco com uma mão, impedindo que escorregue com excelente experiência do usuário.
Óculos oculares ajustáveis: os óculos oculares ajustáveis podem ser girados de forma fácil e rápida para cima e para baixo, para uma visualização ideal com ou sem óculos. O botão de foco central permite que você foque facilmente com a mão.
Ampla aplicação: O monocular hd com foco fácil, perfeito para a visão em aventuras ao ar livre, uma imagem clara e brilhante. Perfeito para caminhadas, caça à vida selvagem, pesca, caminhadas, golfe, jogos de bola, vigilância, shows, observação de pássaros, viagens, observação de animais selvagens e paisagens etc.

Incluído no Pacote:
1 x Monocula
1 x tripé
1 x pasta
1 x tampo anti-pó
1 x pano de limpeza
1 x manual chinês












