1382785
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/22/4fc12e06-8d4f-4fb4-860b-9050980f6c2c.jpg
KALOAD Voltar Massagem Magia Maca de Volta Apoio Lombar Espinha Massagemr Relaxamento Aptidão Ferramentas
https://pt.banggood.com/KALOAD-Back-Massage-Magic-Stretcher-Back-Support-Lumbar-Spine-Massager-Relaxation-Fitness-Tools-p-1382785.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Marca

KALOAD



Material

ABS



Cor

Verde, roxo, azul



Ajuste manual

Ajuste de altura 3



Peso

450g




Recursos:

1. Aumentar a amplitude de movimento e flexibilty.

2. aliviar a dor nas costas

3. Simples e fácil de usar.

Postura 4.Enhance

5. ajustável e portátil. Você pode strectch qualquer momento em qualquer lugar, mas não inclui travesseiros


O pacote inclui:

1 x KALOAD massagem nas costas maca mágica








