1387191
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/4C/d8cf944d-4e1b-46aa-91c9-32d3e88d2701.jpg
EYESKEY 8x32 Binocular HD Óptico Dia de Visão Noturna À Prova D 'Água Telescópio Crianças Ao Ar Livre de Viagem 
https://pt.banggood.com/EYESKEY-8x32-Binocular-HD-Optic-Day-Night-Vision-Waterproof-Telescope-Children-Outdoor-Travel-p-1387191.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Marca

EYESKEY



Ampliação

8x 



Diâmetro objetivo

32mm / 1.26inch



Diâmetro da ocular

19mm / 0.74inch



Cor

Preto



Tamanho

115 x 120 mm / 4,53 x 4,72 polegadas



Peso

407g




Características:

Ampliação de 8x anti-grande.

Leve e portátil.

Material de alta resistência.

Tela de alta definição.


O pacote inclui:

1 x EYESKEY binóculos 








