1391989
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/8D/8eb4bad4-7c4e-411c-a4f1-16505743192a.jpg
Suporte para as costas Ajustável Ombro Postura de Alívio da Dor Correctorbelt Strap Apoio Lombar Lombar Protetor Voltar 
https://pt.banggood.com/Adjustable-Back-Support-Shoulder-Posture-Pain-Relief-Correctorbelt-Strap-Lumbar-Spine-Support-Back-Protector--p-1391989.html?cur_warehouse=CN&ID=46726&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Poliéster



Cor

Preto



Tamanho

M



Altura

140-160cm



Cintura

60-70cm



Caber peso

25-45kg




Recursos:

Feita de fibra de poliéster de alta qualidade.

Alça de ombro ajustável.

Pele amigável e confortável.

Fácil de usar.

Incluído no Pacote:
	1 x suporte para as costas





