1406979
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/7B/927605d5-ca8a-4638-ba53-f586c2a0683e.jpg
Armazenamento Digital Multifuncional IPRee® Bolsa Cabo Bolsa Cabo USB Carregador de Fone de Ouvido Organizador Viagem Ao Ar Livre
https://pt.banggood.com/IPRee-Multifunctional-Digital-Storage-Bag-Cable-Bag-USB-Cable-Charger-Earphone-Organizer-Outdoor-Travel-p-1406979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:



Material

Poliéster



Cor

Cinza, azul, preto



Tamanho

245 x 100 x 180 mm / 9,65 x 3,94 x 7,09 polegadas



Peso

211g




Características:

Tecido impermeável.

Particionamento razoável.

Fácil de armazenar produtos digitais.

Leve e portátil.


O pacote inclui:

1 x saco de cabo 





