1419808
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/94/c4fba077-dc3c-4385-aa18-5275f44eae6c.jpg
Esportes ao ar livre aquecimento mangas colete unisex 3 modos colete quente zíper cheio à prova de vento jaqueta tanque tops
https://pt.banggood.com/Outdoor-Sports-Heating-Sleeveless-Vest-Unisex-3-Modes-Warm-Waistcoat-Full-Zipper-Windproof-Jacket-Tank-Tops-p-1419808.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Item

Colete sem mangas de aquecimento



Material

Poliéster



Fonte de energia

Banco de energia móvel (não incluído)



Área da febre

Prata



Cor

Preto



Faixa de temperatura

 Quente: 45 ℃ (luz vermelha); conforto: 35 ℃ (luz branca); economia de energia: 25 ℃ (luz azul)



Tamanho

L, 3XL




Recursos:
-Dispel frio e mantê-lo aquecido, colete de aquecimento de inteligência para você em cada inverno.
-Com bolso Armazenamento de energia móvel, fácil viajar.
-Necessidade de conectar o banco de energia o tempo todo.
-Um botão para aquecimento, três controle de temperatura de stall, aquecimento inteligente.
-Moda, quente, confortável e respirável, um bom parceiro para o seu inverno sair.

Incluído no Pacote:
1 x colete sem mangas de aquecimento

Observação:
1.Tire o carregador removível antes de lavar.
2. O detergente neutro está disponível e depois a lavagem à mão.
3. Não use água de alta temperatura ou detergente ácido forte.
4. Não force amassar ou bater ou torcer.
A secagem do ar da natureza 5.After pode ser uso.







