1424371
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/30/92a16749-b8d1-440d-81d1-5c12ddf0ecea.jpg
1 par polainas sapato impermeável bota de caminhada capas quentes camping caminhadas trekking escalada de neve legging
https://pt.banggood.com/1-Pair-Shoe-Gaiters-Waterproof-Walking-Boot-Warm-Covers-Camping-Hiking-Trekking-Climbing-Snow-Legging-p-1424371.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Material

Poliéster



Cor

Laranja, verde, azul



Tamanho

50 x 22 x 45 cm / 19,68 x 8,66 x 17,71 polegadas



Peso

200g




Características:
Neve, orvalho e luz à prova de chuva, à prova de vento, respirável, mantê-lo mais quente no inverno.
Com elástico ajustável e fecho de pressão para um agrupamento conveniente e firme.
Design com zíper, fácil de usar e tirar.
Ótimo para caminhadas, caminhadas, camping, escalada, caça, pesca, trekking e outras atividades ao ar livre.

Incluído no Pacote:
1 x capas de calçados 





