1430410
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/A8/4dbc455f-7f9e-4ed2-a5e7-dcf9c96f698d.jpg
BIKIGHT 1,8 m cadeado de corrente de metal ao ar livre motocicleta bicicleta scooter cadeado ciclismo bicicleta elétrica cadeado
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-1_8m-Metal-Chain-Lock-Outdoor-Motorbike-Bicycle-Scooter-Padlock-Cycling-E-bike-Lock-p-1430410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca 

BIKIGHT



Material 

Aço temperado + tecido oxford      



Cor

Preto



Comprimento

1.8m / 70.87inch




Recursos:
1.Resistente à ferrugem, protege contra roubo.
O corpo do fechamento 2.The feito do aço durável e coberto pela tela preta de oxford.
Corrente de metal da categoria 3.Security com a tela reforçada para proteger as rodas.
A luva exterior de matéria têxtil 4.Protective protege a pintura e as bordas.
As chaves 5.The não são universais, o Interchangeability são somente 2 ‰.
6. Adequado para uma ampla gama de outras aplicações de segurança.

Incluído no Pacote:
1 x cadeado antifurto
3 x Keys





