1437266
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/F5/98b5f00f-b7a8-429f-ac54-2b696f95e62a.jpg
2W 5V LED USB Mosquito Dispeller Mosquito Killer Lâmpada Lâmpada Elétrica Repelente de Insetos Zapper Praga Armadilha Luz Acampamento Ao Ar Livre
https://pt.banggood.com/2W-5V-LED-USB-Mosquito-Dispeller-Repeller-Mosquito-Killer-Lamp-Bulb-Electric-Bug-Insect-Repellent-Zapper-Pest-Trap-Light-Outdoor-Camping-p-1437266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Potência nominal

2W/50 Hz



Tensão nominal

5V



Comprimento da linha

1m cabo USB



Material

ABS



Cor

Preto branco



Tamanho

10 x 10 x 18 cm / 3,94 x 3,94 x 7,09 polegadas




Recursos:

Material de alta resistência ABS.

Triplo design anti-escape.

Carregamento USB.

Design antiderrapante na parte inferior.

7 blade ventilador de reforço.

O pacote inclui:
	1 x lâmpada assassino de mosquito








