1438498
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/49/299fcfbd-59c7-4f6a-9162-f5b3e2b0a119.jpg
Homens Couro Genuíno Ombro Bolsa Viagem de Negócios Crossbody Messenger Maleta Maleta  
https://pt.banggood.com/Men-Genuine-Leather-Shoulder-Bag-Business-Travel-Crossbody-Messenger-Handbag-Briefcase--p-1438498.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Couro



Material de forro

Pano mercerizado



Cor

Marrom preto



comprimento

39cm / 15.35inch



Largura

9cm / 3.54inch



Altura

29cm / 11.42inch



Peso

Aprox. 5 000 g




Características:

Couro de alta resistência.

Maior capacidade.

Uma variedade de métodos de transporte.

Incluído no Pacote:
	1 x bolsa de ombro







