1444808
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/86/80de15ea-216b-4761-a1f3-129033e55722.jpeg
BIKIGHT 135db Bicicleta Da Bicicleta Ciclismo Motocicleta Buzina Elétrica À Prova D 'Água Anel Alto Claro MTB Sino
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-135db-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Electric-Horn-Waterproof-Ring-Loud-Clear-MTB-Bell-p-1444808.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

 BIKIGHT



Material

Silicone



Tamanho

35 x 110 mm / 1,4 x 4,3 pol



À prova d'água

IPX4



Volume

135db



Bateria

CR2032



Cor

Azul, verde, roxo, vermelho, preto



Modo de toque

Toque longo e frequência e música e sinal sonoro e dístico e grito



Peso

60g




Recursos:
Feito de material de sílica gel de alta qualidade, que é durável, elástico e flexível.
Fácil e conveniente de instalar, custando um pouco de tempo e energia.
Seja de alto volume de 135db, é alto o suficiente para usar e atrair a atenção dos outros.
É à prova d'água e pode ser capaz de lidar facilmente com o clima chuvoso.
Built-in 2pcs bateria CR2032 botão, grande capacidade e economia de energia, vida útil da bateria.
Apropriado para quase todos os tipos de guidão, cores para escolher, você pode pegar o seu favorito agora.

Incluído no Pacote:
1 anel de guiador de bicicleta






