1450830
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/08/80fd5c4c-371a-4cdd-a7bf-4147a1b78314.jpg
DUBERY D720 Polarized Óculos Anti-UV da bicicleta da bicicleta Ciclismo Esporte Ao Ar Livre Óculos De Sol com Zíper Caixa
https://pt.banggood.com/DUBERY-D720-Polarized-Glasses-Anti-UV-Bike-Bicycle-Cycling-Outdoor-Sport-Sunglasses-with-Zippered-Box-p-1450830.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:




Marca 

DUBERY



Modelo 

D720



Material da Lente 

Resina



Material de Moldura 

Plástico



Resistência UV 

UV400



Transmitância de luz visível 

99,9%



Peso 

35.6g



Cor 

Preto / branco / verde / laranja / azul






Recursos:

- A lente é endurecida e reforçada, resistente ao desgaste, flexível e resistente.

- Proporciona boa visibilidade e excelente efeito anti-reflexo.

- Elegante, esportivo e casual.
- Material de resina, resistente aos raios UV, protege os olhos.



O pacote inclui:

1 × óculos polarizados

1 × pano de limpeza

1 × cartão de teste polarizado

1 × com zíper Caixa
















