1453161
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/4C/0b4e1c2d-b2ef-4016-86ad-50b19b04597a.jpg
201 cm/79" remos de alumínio para barcos marítimos remos de caiaque de ponta dupla remos jangada flutuante canoa desmontar
https://pt.banggood.com/201cm-or-79-inch-Aluminum-Marine-Boat-Oars-Double-ended-Kayak-Paddles-Float-Raft-Canoe-Detach-p-1453161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Alta qualidade, durável, antiparasitário, destacável, moda e fácil de transportar.
Tubos de alumínio e tampas de extremidade, nunca saem.
Tubos de alumínio selados, à prova de água.
Lâminas de design aerodinâmicas.
Inesquecível, fácil de salvar.

Especificação:
Tipo: Remos de alumínio
Cor: preto + prata
Material: Liga + ABS
Tamanho: como a imagem mostrada

Incluído no Pacote:
2 X lâmina de remo
	4 X haste de alumínio
	2 X Biela















