1460393
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/5E/b8880991-e554-4136-b420-1ee940dbff1f.jpg
Calçados infantis Novos Calçados Esportivos Casuais Meninos e Meninas Tênis Respirável Correndo Crianças Sapatos
https://pt.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:




Idade aplicável

1-12



Gênero aplicável

Unissex 



Material superior 

Imitação de couro



Função

Resistente ao desgaste, antiderrapante, absorção de choque, respirável



Estação

Primavera e outono



Material Inferior

Borracha



Cor

Preto, verde do exército, Rosa



Tamanho

26, 27, 28, 29, 30




Tabela de tamanhos




Tamanho

Inner Comprimento



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







Recomenda-se escolher o sapatos um pouco mais que os pés entre 0,5cm a 1cm.


Recursos:

- material leve. Ajude as crianças a crescer.

- respirável e confortável. As crianças também se sentirão felizes durante o exercício.

- Seja esportivo ou casual, os sapatos são perfeitos.



O pacote inclui:
1 x par de tênis de crianças


Isenção de responsabilidade :

Sobre o Tamanho:
	Como diferentes empresas têm seus próprios gráficos de tamanho definidos, aconselhamos os clientes a escolher um
	base do tamanho na medição do comprimento dos pés, em vez de selecionar o tamanho que você costuma usar diretamente. Desculpe isso
	não seremos responsáveis por disputas de tamanho incorreto.

Sobre a cor:
	A cor do sapato nesta página do produto é apenas para sua referência. A cor real do produto pode ser ligeiramente diferente
	do que a imagem mostra aqui devido à aberração cromática do monitor ou à condição de luz da fotografia.

Sobre o cheiro: 
	Os sapatos podem ter cheiro devido à cola, graxa de sapato ou estarem completamente selados durante o transporte. 
	Por favor, coloque-os sob boa ventilação por vários dias e o cheiro desaparecerá.



Como escolher seu tamanho:

1. Meça o comprimento dos pés seguindo as instruções da imagem abaixo.
			2. Consulte nossa tabela de tamanhos para ver qual tamanho corresponde ao comprimento dos seus pés.
			3. Se um dos seus pés for maior ou mais comprido do que o outro, deve escolher o tamanho que corresponda ao seu pé maior.
			4. Se o seu tipo de peito do pé ou pé for maior que o normal, é aconselhável comprar um tamanho maior.
			5. Observe que o desvio pode ocorrer se você usar o método de medição errado.
















