1462694
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/BD/9e105bdb-0c63-46e8-9260-6bc11e4f9f10.jpg
400LM 54 LED Holofote Do Painel Solar Luz Holofote Projeto Lâmpada IP65 À Prova D 'Água de Acampamento Ao Ar Livre Lanterna De Emergência Com Controle Remoto
https://pt.banggood.com/400LM-54-LED-Solar-Panel-Flood-Light-Spotlight-Project-Lamp-IP65-Waterproof-Outdoor-Camping-Emergency-Lantern-With-Remote-Control-p-1462694.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:




Material

Estrutura de alumínio + Polissilício



Poder

5W



Lúmen

400LM



Fonte de LED:

54LED 2835SMD



Fio corda

5m



Cor clara

Branco



Painel solar

6V/3W



O tempo de carga

6-8h



Tempo de iluminação

8-9h



Grau à prova d'água

IP65



Bateria

3.7V 2200mAh



Interruptor

Controle de Luz + Manual / Controle Remoto



Peso

Aprox. 870g







Recursos:


Fácil de instalar e remover.

Serviços sustentáveis, energeticamente eficientes e longos.

Pode ser usado como lâmpada de parede, lâmpada de assoalho, iluminação do gramado, etc.

Adequado para trilhas, gramados, jardins, quintais, hotéis e outras ocasiões.


Incluído no Pacote:

1 x Floodlight (com controle remoto)

1 x painel solar

1 x instruções

1 x Bolsa de componentes
















