1462995
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/85da6621-e476-4d33-800f-39d4c1cca415.jpg
Três Soldados Dedo Cheio Tactical Luvas de Tela Sensível Ao Toque de Slip Luva Resistente Para Ciclismo Camping Caça
https://pt.banggood.com/Three-Soldiers-Full-Finger-Tactical-Gloves-Touch-Screen-Slip-Resistant-Glove-For-Cycling-Camping-Hunting-p-1462995.html?cur_warehouse=CN&ID=3147510473&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Tamanho

M,L,XL



Circunferência da palma

M: 19-21CM
				L: 21-23CM
				XL: 23-25 CM



Cor

Preto, verde do exército, tan, cmunição




Recursos:

- Use tecido de microfibra de alta qualidade, pode junta de borracha tamponada.

- Painel de reforço uma palma proporciona maior durabilidade.

- Fornecer proteção completa para qualquer ocasião, Ideal como luvas táticas, luvas militares, luvas de caça, luvas de motocicleta, luvas de condução, luvas de trabalho.


O pacote inclui:
		1 x par de luvas















