1463497
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/67/63b7bcc7-d6b6-450b-85e0-18ae2c95605d.jpg
Homens 2 Em 1 Terno de Viagem de Negócios Ao Ar Livre Bolsa Esportes Academia Organizador de Malote De Armazenamento de Roupas de Bagagem
https://pt.banggood.com/Men-2-In-1-Outdoor-Business-Travel-Suit-Bag-Sports-Gym-Luggage-Clothing-Storage-Pouch-Organizer-p-1463497.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Tecido Oxford



Material de revestimento

Poliéster



Tamanho

58 x 23 x 33cm



Desdobrar tamanho

58 x 101 x 110cm



Cor

Cinza escuro



Peso

Aprox.1.1kg




Características:
Material de alta resistência.

2 em 1 saco.

Pode armazenar ternos.

Perfeito para viajar.

Incluído no Pacote:
	1 x saco Academia






