1474487
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/BA/74a63dcf-0bb0-4e98-9e22-fb42f864c20f.jpeg
Fita de Apoio Muscular sem cortes 2 Rolo de Elastic Muscle Support Tape Esportes À Prova D 'Água Strapping Tape Para Recuperação Do Exercício
https://pt.banggood.com/Uncut-Muscle-Support-Tape-2-Roll-of-Elastic-Muscle-Support-Tape-Waterproof-Sports-Strapping-Tape-For-Exercise-Recovery-p-1474487.html?cur_warehouse=CN&ID=24143890&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:




Função

Proteção E Reparo



Embalagem Caixa Dimensão

72*72*153mm



Tamanho

5cm * 3M ou 5cm * 5M



Peso

Cerca de 300g






Características:
- Impermeável e à prova de suor. Mesmo se você nadar, você não vai deslizar para baixo.
	- Adequado para todos os tipos de lesões esportivas e proteção esportiva.


O pacote inclui:
2 x SGODDE fita de esportes atlética
	1 x livreto de instruções












