1517603
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7A/8D/dccd1cc2-dd2a-43f8-97e2-a820d6329228.jpg
Calçados esportivos masculinos TENGOO Soft Tênis de desodorização respirável para acampamento Tênis para caminhada e corrida
https://pt.banggood.com/TENGOO-Mens-Sports-Shoes-Soft-Breathable-Deodorization-Sneakers-Camping-Running-Hiking-Shoes-p-1517603.html?cur_warehouse=USA&ID=5183326287841&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:




Gênero

Homens



Tipo

Sapatos casuais 



Forma do dedo do pé

Volta



Fixação

Escorregar em



Material superior

Camurça



Material de Outsole

Borracha



Padrão

Sólido 



Cor

Marrom, cinza, camelo



Largura

9cm



US Tamanho da Sapata (Masculina)

6.5-13






Recursos:
- Resistente ao desgaste
	- Absorção do suor
	- desodorização
	- Massagem
	- Anti derrapante
	- Absorção de impacto



Incluído no Pacote:

1 par de sapatos (Sem Caixa)



Observação:

1.Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.

2. As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.












