1521158
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/43/da326dce-e950-4203-91ef-46a38be074ff.jpg
Suporte de telefone em liga de alumínio de 3,5 "-6,5" suporte de clipe de telefone ajustável Suporte de bicicleta portátil à prova de choque Suporte de telefone para bicicleta de ciclismo
https://pt.banggood.com/Aluminum-Alloy-Phone-Holder-3_5-inch-6_5-inch-Adjustable-Phone-Clip-Stand-Shockproof-Portable-Bike-Holder-Phone-Bracket-For-Cycling-Bicycle-p-1521158.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Liga de alumínio



Tamanho adequado

55-100mm



Cor

preto, vermelho, cinza




Recursos:

Custo-benefício, elegante e prático, boa experiência do usuário. 

Feito de material de liga de alumínio, mais estável e durável.

Com tapetes anti-derrapantes, proteja o seu telefone, evite chocar e escorregar.

Não bloqueie a câmera, o alto-falante, o orifício de recarga, os fones de ouvido e a interface de data.

O comprimento escalável é de 100 mm; pode ser usado para telefones celulares de 3,5 "-6,5".

Incluído no Pacote:
	1 x suporte para telefone

1 x lavadora

1 x suporte

1 x parafuso

1 x pano de limpeza

1 x ferramenta de instalação









