1528418
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/FD/adc94113-3688-4972-b774-ef8ca5d02da4.jpeg
40x60 Monocular HD Óptica BAK4 Low Light Night Vision Telescópio Com Suporte Do Telefone Clipe Tripé Acampamento Ao Ar Livre
https://pt.banggood.com/40x60-Monocular-HD-Optic-BAK4-Low-Light-Night-Vision-Telescope-With-Phone-Holder-Clip-Tripod-Outdoor-Camping-p-1528418.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Plástico



Ocular

Prisma BAK4



Lentes objetivas

Filme verde de banda larga da FMC



Ampliação

40X



Cor

Preto



Diâmetro objetivo

40mm / 1.57inch



Diâmetro da ocular

22mm / 0.87inch



Largura do clipe para celular

Máximo: 9cm / 3,54polegadas
				Mínimo: 5cm / 1,97polegadas



Tamanho

16 x 5cm / 6,30 x 1,97 polegadas



Peso

Aprox. 400g





Características:

Ultra HD, alta transmitância.

Design portátil pequeno e requintado e leve.

Com bússola.

Focando com uma mão.

Apoie a filmagem no celular.

Incluído no Pacote:
	1 x telescópio
	1 x tripé
	1 x pano de limpeza
	1 x clipe de telefone
	1 x saco de armazenamento
	2 x capas







