1532094
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/1F/e31e6490-56dc-4f12-b30f-e3e46c893741.jpg
1-2 Pessoa Portátil Ao Ar Livre Camping Rede com Mosquiteiro de Alta Resistência Tecido Pendurado Cama de Suspensão Caça Balançando Max carga 300 KG
https://pt.banggood.com/1-2-Person-Portable-Outdoor-Camping-Hammock-with-Mosquito-Net-High-Strength-Parachute-Fabric-Hanging-Bed-Hunting-Sleeping-Swing-Max-Load-300KG-p-1532094.html?cur_warehouse=USA&ID=6157201&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:





Nome

Rede Anti-mosquito



Material

Fiação 210T Nylon + Fio Criptografado



Cor

 Preto, Exército Verde + Fruta Verde, Cinza Escuro, Cinza



Tamanho expandido

260x140cm / 102.4x55.1polegadas



Rolamento de carga

300KG



Peso

cerca de 650g





Características:

-Adote material de pano de nylon 210T, espessamento de corda e fivela de metal, rolamento de alta resistência

- Criptografe mosquiteiros para bloquear mosquitos,

- Portátil Armazenamento design, fácil de transportar e usar

- mosquetão de aço inoxidável, duro e firme

- Corda de nylon sólida, forte desgaste

- Cabeça de zíper duplo para facilitar o uso




Incluído no Pacote:

1 x Hammock 

1 x saco de transporte

2 x fivela de pendurar

2 x 3 m Banda

Corda de amarração de 2 x de 6m



Nota:

1. Por favor, permita diferenças de 0.5-1cm devido à medição manual.

2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das imagens.













