1536576
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/ED/4F/dc6c5859-8c95-4a7d-ae9c-82ae56ea1fe8.jpg
ZANLURE 3611 USB Tactical Bolsa Oxford Baú À Prova D 'Água Bolsa Ombro Bolsa Crossbody Bolsa Moda Lazer Mão Bolsa
https://pt.banggood.com/ZANLURE-Camouflage-Military-Tactical-Climbing-Backpack-Shoulder-Camping-Hiking-Bag-Hunting-Backpack-Accessories-p-1536576.html?cur_warehouse=CN&ID=6296484&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

ZANLURE



Material

tecido Oxford 



Material de revestimento

Poliéster



Tamanho

16 x 10 x 30cm



Peso

0.4kg




Características:

1.Construcred pelo material waterfroof Nylon, que é de pouco peso mas durável

2. Apropriado para qualquer coisa, desde uma sessão de caminhada intensa até uma viagem de acampamento.

O projeto 3.Molle, malotes do sistema de molle pode ser unido livremente

4,2 maneiras de design, pode ser usado como um deve saco, bolsa no peito.

5. Com alça ajustável.

6. Ventile e confortável.


Incluído no Pacote:
	1 x ZANLURE 3611 USB Tático Bolsa








