1536094
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/77/8F/6c2430b5-57b4-49e4-94c2-d0c91dcea00b.jpg
M / L / XL Bicicleta Elétrica Motocicleta Estilo Alemão Half Face Capacete Bicicletas Motocross Preto Fosco
https://pt.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:




Modelo

C22510



Nome do Produto

Capacete



Cor

Preto fosco



Material

ABS de alta qualidade, EPS de alta densidade



Estilo

Meia capacetes



Aparência

Tipo portátil



Recursos

Proteção UV com acabamento



Tamanho (circunferência da cabeça)

M / L / XL







Adapta-se à circunferência da cabeça:

L: 23-1/4" a 23-5/8" (59-60cm)

XG: 24" a 24-3/8" (61-62cm)

(Por favor, compare o capacete com o seu original One antes de comprar!)



Recursos:

-Luz de alta qualidade ABS shell.

Camada de buffer EPS de alta densidade que protege contra impactos.

-Alto ajustável e cinta de queixo segura o capacete com segurança em sua cabeça

-Y-Strap com design de fivela de liberação rápida é conveniente.

Tecido técnico antimicrobiano lavável Preenchimento interior confortável.

-Retr metalizado e clássico estilo alemão meio capacete - nunca sai de moda.

-Adequado para andar de moto diariamente, andar de bicicleta, skate, etc.



Como medir: 

Para garantir o dimensionamento adequado, faça o seguinte:

Faça uma medição da cabeça com uma fita métrica de tecido. Enrole fita métrica em torno de sua cabeça uma polegada ou 25mm ou
	2,5 cm acima das sobrancelhas, diretamente acima das orelhas e na área mais larga na parte de trás da cabeça.
	A medida mais larga lhe dará o tamanho do seu capacete. Se você não tiver uma fita métrica,
	você pode usar um pedaço de barbante e medir usando uma régua.



O pacote inclui:

1x Capacete (Por favor, escolha o tamanho)



Observação:

1. Nós fornecemos imagens claras, medidas sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para se certificar de que o item é o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54 cm)











