1551464
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/81/E0/1ad44180-d34c-4e22-a82e-b0fd8d47e72d.jpg
IPRee® Outdoor EDC Titânio Toothpick Toothpick Tooth Pick Fruit Forquilha Kit De Ferramentas De Segurança De Emergência
https://pt.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Titanium-Toothpick-Tooth-Pick-Holder-Fruit-Fork-Emergency-Safety-Tools-Kit-p-1551464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Titânio  



comprimento

7.5cm / 2.95inch



Diâmetro

0.7cn / 0.28inch



Peso

7g




Características:
Pode ser usado como um palito de dentes ou uma ferramenta de segurança de emergência.

Pode ser pendurado em um chaveiro.  
	Portátil, seguro e sanitário.


Incluído no Pacote:
	1 x palito Nota: Designed for adult user. Não o use em público.







