1551978
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/79/8358c37f-9ba6-464f-9f21-85c289677b7d.jpg
45,3x33,8x13,8 '' Natação inflável Piscina Centro de recreação familiar nadar bebê crianças criança jardim de quintal
https://pt.banggood.com/45_3x33_8x13_8-Inflatable-Swimming-Pool-Family-Play-Center-Swim-Baby-Kids-Child-Backyard-Garden-p-1551978.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















	Especificações:

	Material: PVC (cloreto de polivinila)

	Tamanho inflado: 115x85x35cm / 45.3x33.8x13.8 ''



	Características:

	-Feita de PVC pré-testado, robusto e durável, projetado para uso robusto.

	-2 em 1. Usado como piscina no verão e centro de jogo no inverno.

	-Fácil de inflar e desinflar, ideal para uso interno e externo.

	-Impressão original com cores brilhantes, uma ótima idéia de presente para seu filho.



	Incluído no Pacote:

	1 x Natação Inflável Piscina





















