1571464
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/CA/59/cd727ad7-ca47-4d22-a743-2ea5fff107a4.jpg
Pet Cachorro Carrinho de cadeira de rodas Pernas Traseiras Caminhada Treinador de Animais de Estimação Com 4 Rodas Cachorrinho Caminhada Tração Max Load 5kg
https://pt.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-Cart-Hind-Legs-Walk-Pet-Trainer-With-4-Wheels-Puppy-Walk-Traction-Max-Load-5kg-p-1571464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Alumínio



Tamanho

32,5 x 26 x 25 cm / 12,80 x 10,24 x 9,84 polegadas



Faixa de altura do animal de estimação

16-24cm / 6.30-9.45 polegadas



Faixa de largura do animal de estimação

9-15 cm / 3.54-5.91 polegada



Faixa de peso do animal de estimação

1-5kg




Recursos:
Altura / comprimento / largura pode ser ajustada.
Este brinquedo pode ser desmontado e montado com facilidade.
A cadeira de rodas é leve e fácil de puxar para animais de estimação.
Ajude o gato cão de estimação se levantar e andar novamente.
Portátil para transportar e armazenar.

Incluído no Pacote:
1 x quadro principal
1 x alça de abdômen
1 x parafuso de reposição
1 x corda de tração
1 x manual do usuário
2 x kit de barra de roda






