1598373
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/96/8dad4970-c2ee-4d7b-98e1-cc89f22c6353.jpg
Suporte de telefone universal suporte de clipe ajustável Suporte de telefone à prova de choque para motocicleta de bicicleta elétrica
https://pt.banggood.com/Universal-Phone-Holder-Adjustable-Clip-Stand-Shockproof-Phone-Bracket-Cycling-E-Bike-Motorcycle-p-1598373.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Liga de alumínio



Comprimento do painel

85mm



Largura

45mm



Altura da base

80mm



Diâmetro do guidão               

22.2 - 31.8mm                         




Recursos:

Todo o quadro de alumínio. Peso leve com simplicidade.

Sistema ajustável em espiral para telefone de 3-6,8 polegadas. Comprimento máximo de até 100mm.  

A largura da peça de reparo do telefone é de 45 mm.

Apropriado para o guiador de 22,2-31,8 mm de diâmetro.

Incluído no Pacote:
	1 x suporte de telefone






