1604196
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/4A/37eabf18-bf44-4aa1-a666-a18e5605977e.jpg
1 Par 5V / 2A Carregamento USB Palmilhas de Aquecimento de Fibra Elástica EVA Calor ao ar livre Sapatos de Esportes Palmilha
https://pt.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:
Artigo: Palmilhas de aquecimento
Material: fibra elástica de EVA
Tipo de carregamento: carregamento USB
Voltagem: 5V / 2A
 Temperatura: 40-50 ° C
Tamanho: M: 35-39 yard
         L: 40-44 jardas
Cor preta
Adequado para: esqui ao ar livre, calor do inverno, calor do escritório interno, etc


Recursos:

	- Fibra de carbono infravermelha distante, através de um processo especial para produzir uma espessura de apenas 0,02 cm / 0,01 ", material de aquecimento de folhas moles, 
	 seu aquecimento uniformemente, alta taxa de conversão de calor, aquecimento, macio e confortável

	Proteção ambiental para economia de energia. Potência inferior a 8W, consumo médio de 125 horas de 1 kWh

	-Pode ser colocado diretamente em sapatos, fácil de economizar. Separação de pés, flexível e conveniente

	-Power, soquete USB, uma extremidade da linha USB é conectada à tomada USB do computador e a outra extremidade é conectada à palmilha.

	As palmilhas de aquecimento USB têm 3 tipos de métodos de aquecimento:

	Aquecimento da interface USB (cabo USB incluído);

	Adaptador de energia de aquecimento (sem adaptador);

	Banco de potência de aquecimento (sem banco de potência);



O pacote inclui:

	1 par de palmilha de aquecimento com cabo USB (adaptador de energia não incluído)


Observação:

	1.Lavagem e cuidados: A lavagem das mãos com água, após a lavagem, deve secar completamente e depois usar.

	2. palmilhas laváveis, é recomendável comprar mais de um par e você pode se revezar.

	3.Por favor, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.

	4. Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.














