1611997
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/E9/12346529-5cb8-48f5-af42-bdfa6018b2ab.jpg
Scooter elétrico - Várias peças de acessórios de reparo para scooter elétrico M365 / M187 / PRO
https://pt.banggood.com/Electric-Scooter-Various-Repair-Accessorie-Part-Tool-For-M365-or-M187-or-PRO-Electric-Scooter-p-1611997.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Tipo de item: kit de scooter

Material: ABS plástico + borracha

Cor: vermelho, preto, branco

Aplicação: Para Xiaomi M365/M187/PRO Scooter



Recursos:

★ Suporte rígido para o pára-choque traseiro. Isso elimina a possibilidade do cabo LED tocar a roda e também elimina o movimento livre do pára-lama que permanece fixo.

★ Capa traseira de silicone Para a scooter Xiaomi M365 / M187 / PRO, protege o seu pára-choque, como uma capa de silicone, reduz a extensão da abrasão.

★ Tampa de suporte para pernas de scooter, proteja a parte inferior das pernas de qualquer dano

★ Silicone material, macio e elástico, altamente protetor e eficaz.

★ Juntas de suporte para pés com upgrade de roda e junta do para-choque traseiro



 O pacote inclui:

1 x suporte de pára-choque

1 x tampa de suporte para os pés

1 x capa de silicone traseira

1 x cauda LED protetor de luz

1 x gaxeta de suporte de pé

1 x junta de pára-choque



Observação:

1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.

2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos.














