1612999
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/C3/869e0888-9b35-4341-9256-9b142e40eeb2.JPG
50x50 BAK4 Telescópio de acampamento de viagem ao ar livre binocular de visão diurna / noturna
https://pt.banggood.com/50x50-BAK4-Binocular-DayNight-Vision-Outdoor-Traveling-Camping-Telescope-p-1612999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:




					Nome

Binocular



Distância

5-5000m



Diâmetro da ocular

40mm



Diâmetro do objetivo:

60mm



Item

50X50



Diâmetro Objetivo

16mm



Ampliação: 

10 times



Material de binóculos

Corpo em aço plástico + capa protetora de borracha






Recursos:

Alta claridade 5000M.

Os prismas BAK4 oferecem imagens nítidas, brilhantes e nítidas.

Durável e protetor, com proteção de borracha para proteção contra choques.

Design leve e ergonômico, confortável de segurar.

É usado principalmente para turismo, investigação de negócios, observação de aves, acampamento ao ar livre, assistir a jogos de bola e concertos, etc.

Bens duráveis, de alta definição, especialmente para viagens, trabalho de campo, silvicultura, eletricidade, telecomunicações, proteção contra incêndio, controle de fronteiras, transporte e outras unidades de construção a serem usadas.

O telescópio de visão noturna não infravermelho, precisa ser usado no ambiente de luz à noite.


Incluído no Pacote:

1 x binocular

1 x pano de limpeza

1 x armazenamento Bolsa 

1 x Manual do Usuário

















