1615924
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/C3/9a234501-a5bd-4a6a-b0e8-e429a8247fd6.jpg
22X32 HD Binóculos Do Exército Militar Low-light Night Vision Folding Hunting Telescope Camping
https://pt.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Rubberv



Ampliação

22x32



Diâmetro da lente objetiva

25mm



Copos para os olhos Tipo

Ligar



Sistema de foco

Centro



Campo de visão

114m/1000



Ângulo de campo

7,5 graus



Foco próximo

3m



Alívio para os olhos (mm)

20



Revestimento de lente

Totalmente multirrevestido



Tamanho

4,33 x 4,33 x 1,97 polegadas / 11 x 11 x 5cm





Boa imagem:
Prismas BaK-4 para visualização nítida, brilhante e nítida.
- Todas as lentes verdes ópticas têm alta transmitância de luz e 99% de reflexão interna total para manter uma boa imagem, e você pode ver os objetos claramente em condições de pouca luz (NÃO ESCURO).
-Ótica multi-revestida para excelente transmissão de luz.
A ampliação de -10 x com objetiva de 25 mm len fornece um amplo campo de visão que mede 114 pés a 1000 jardas.
As larguras de olhos ajustáveis permitem ajustar a distância de visão diferente.
-O grande botão de foco central para ajustes fáceis facilita o foco ao visualizar o campo.

Impermeável e leve:
- Possui proteção à prova d'água e à prova de neblina. (Grau IP4), você pode usar este item em diferentes situações. (NÃO SUGERIR NA ÁGUA)
-Construído com uma armadura de borracha resistente a impactos e antiderrapante para uma aderência confortável e antiderrapante.

O pacote inclui:
1 x binóculos
1 x saco de armazenamento
1 x pano de espelho










