1620912
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/15/DA/fa6e0b22-f6b4-4b44-8b88-6b0f069f2062.png
Telescópio astronômico 150X abertura de 70 mm 300 mm focal Comprimento tripé telescópio de acampamento ao ar livre para crianças e iniciantes
https://pt.banggood.com/150X-Astronomical-Telescope-70mm-Aperture-300mm-Focal-Length-Tripod-Outdoor-Camping-Telescope-for-Kids-and-Beginners-p-1620912.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nome:
Telescópio

Características:
Melhor telescópio para crianças e iniciantes!
O telescópio atende a todas as necessidades dos iniciantes e a jornada astronômica das crianças começa a partir daqui! Equipadas com 3X Barlow len e duas oculares, H20mm e H6mm, as crianças podem obter uma ampliação de 15X a 150X. Seja assistindo estrelas e luas à noite ou observando planetas, o telescópio é o melhor ajudante para crianças e iniciantes em astronomia.
-Grande Abertura
A abertura de 70 mm e a distância focal de 300 mm fornecem mais luzes e imagens mais nítidas, mesmo os iniciantes podem obter imagens nítidas. Quanto maior a abertura, maior o campo de visão e mais nítida a imagem.
Controle sem fio
O conjunto de telescópio inclui um adaptador para smartphone e um controle remoto para câmera sem fio para explorar a natureza do mundo facilmente através da tela e capturar imagens incríveis.
-Fácil de montar e desmontar
Temos um conjunto completo de diretrizes de instalação em papel e vídeo. Não se preocupe
quaisquer problemas de instalação. Mesmo para usuários iniciantes, crianças e iniciantes podem instalá-lo sem ferramentas.

Incluído no Pacote:
1xTelescópio







