1620052
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/63/49/b6a5d7b4-bc53-46da-96ec-709e7cc0772a.jpg
37x20x22cm Esportes Yoga Bolsa Bolsa de bagagem de viagem Academia Aptidão Ombro Bolsa
https://pt.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Nylon



Material de revestimento

Poliéster



Cor

Preto, azul, vermelho, verde, rosa, cinza



Tamanho

37x20x22cm




Características:
	- Método aberto: Zíper aberto.
	- Fabricado em nylon resistente à água e rasgão + poliéster, proporcionando durabilidade de longa duração contra as atividades diárias.
	- Multiuso projetado, você pode usá-lo como bolsa, bolsa de ombro, bolsa de ginástica.
	- Grande capacidade ajuda a organizar seus itens essenciais diariamente com facilidade.
	- Pode armazenar roupas de verão, livros, toalhas, guarda-chuva, banco de potência e dinheiro de bolso, telefone, etc.
	- Perfeito para academia, viagens, escapadelas de fim de semana, escola, compras e outras atividades ao ar livre na vida cotidiana.

Incluído no Pacote:
	1 x viagem Bolsa

Nota:
	-Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, compre com cuidado.
	-Por favor, permita que 1-3cm sejam diferentes devido à medição manual.
	-Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.







