1624426
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/69/38519362-5ea5-49ba-9d18-cc35c6e0db4f.jpg
DIDEEP 4500PSI 300Bar bomba de ar manual esporte aquático bomba inflador de ar para tanque de mergulho portátil equipamento de mergulho de oxigênio
https://pt.banggood.com/DIDEEP-4500PSI-300Bar-Manual-Air-Pump-Water-Sport-Air-Inflator-Pump-For-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-p-1624426.html?cur_warehouse=USA&ID=512288&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material
Aço + plástico



Capacidade

4500PSI



Cor

Prata negra




Recursos:
Suporte para quadro de bicicleta, anexado com segurança à sua bicicleta. Mantém sua bomba de pneu portátil firmemente no lugar.
Leve e portátil, fácil de usar e transportar.
Alça de plástico fornece inflação confortável.
Suporte para pés dobrável, design antiderrapante inferior, seguro e conveniente.
Adequado para válvulas de ar US e UK, pode inflar bicicletas, veículos, balões, bolas e brinquedos infláveis.


Incluído no Pacote:
	1 x bomba de ar
	1 x chave
	1 x manual
	2 x mola

2 x anel impermeável

4 x parafusos
		5 x anel de borrachaObserve:Tanque de mergulho não incluído






