1625845
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/27/c80b4e21-8adf-4d83-862b-23128ddd02d3.jpg
IPRee® 30L Mochila Tática Externa Bolsa 600D Nylon Mochila de Trekking de Camuflagem Impermeável
https://pt.banggood.com/IPRee-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-Bag-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1625845.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:




Material

600D Nylon



Capacidade

30L



Cor

Preto, Bronzeado, Verde, ACU, Camo Digital



Antes de preencher o tamanho

47 x 29 x 6cm / 18.5 x 11.4 x 2.3inch (L x W x T)



Depois de preencher o tamanho

47 x 27 x 23 cm / 18,5 x 10,6 x 9,1 polegadas (L x W x T)



Tipo de fechamento

Zíper



Tipo de Padrão

Sólido



Ocasião

Camping, caminhadas, trekking, caça etc.




Recursos:
Tecido de nylon de alta resistência e durável.
Levantamento do punho superior.
Front Armazenamento compartimentos zip.
Suporte de malha respirável para conforto.
4 compartimentos de zíper e muitas bolsas internas para armazenar.
Fixe e toque em torno da mochila, capaz de adicionar bolsas e acessórios.
Ombro ajustável, peito e cintura. Cinto de peito ajustável e removível e cinto de quadril.
Compartimento principal espaçoso com fecho de correr em torno de fechamento, bolso de bolso interno e bolso de malha.

Observação:
Sobre a Cor: A cor precisa dos itens pode variar de acordo com o monitor específico, as configurações e as condições de iluminação. As cores dos itens representadas devem ser usadas apenas como um guia aproximado.

Incluído no Pacote:
1 x mochila ao ar livre










