1626926
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/A0/49e135b7-acb1-4a7c-9d50-0aa3df8d89cc.jpg
Conjunto de guarda-lamas de roda de scooter BIKIGHT para M365/Pro Pára-lama dianteiro traseiro pára-choque elétrico traseiro pára-choque traseiro farol 
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-Scooter-Wheel-Fender-Set-For-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Front-Rear-Fender-Rear-Fender-Fastener-Tail-Light--p-1626926.html?cur_warehouse=CN&ID=513234&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

BIKIGHT 



Material

PP



Peso

120g




Recursos:
Alta qualidade
A proteção de lama traseira é feita de ABS e PC de alta resistência, garante desempenho robusto, estável e durável.
Montagem Ultra Única
O guarda-lamas traseiro é facilmente acessível, existem apenas alguns parafusos para remover e desconectar sua luz traseira. Este pára-choque é vendido sem parafusos de fixação e sem luz. Será o suficiente para recuperá-los no seu para-choque antigo.
Resistente
O guarda lama traseiro é feito de plástico preto forte, o que garante sua solidez. Um material reciclável respeita o meio ambiente. Os orifícios de montagem reforçados em alumínio fornecem maior resistência nos pontos de fixação.
Eficiência 
O guarda-lamas traseiro contra lama respinga com sua aparência única e discreta. Um guarda-lamas compacto e leve mantém todas as suas propriedades diante do mau tempo.
Compatibilidade
Este pára-choque foi desenvolvido apenas para a scooter elétrica Xiaomi M365. Não é compatível para ciclismo, mountain bike ou outras scooters elétricas.
Melhor serviço
Sua satisfação é importante. Nosso serviço ao cliente está à sua disposição. Se você tiver algum problema com o guarda lama, responderemos em no máximo 24 horas.

Pacote:
1 x pára-choque dianteiro 
1 x pára-choque traseiro
1 x luz traseira 

1 x prendedor do pára-choque traseiro







