1628715
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/76/B3/efa3a223-b451-49aa-a962-8bc28162c050.jpg
Inverno quente luvas térmicas antiderrapante ciclismo touchscreen à prova de vento à prova d'água luva de bicicleta
https://pt.banggood.com/Winter-Warm-Thermal-Gloves-Non-slip-Cycling-Touchscreen-Windrproof-Waterproof-Bike-Glove-p-1628715.html?cur_warehouse=CN&ID=2293146&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Poliéster, tecido elástico, revestimento impermeável, polar



Tamanho

S/M/L/XG



Temp apropriado

-10℃



Cor

Preto / cinza / azul



Peso

Aproximadamente 100g




Característica:
Feito de material de poliéster de alta qualidade e tecido elástico, que não é apenas durável, mas também estável.
No geral, tecido de 3 camadas, super impermeável e à prova de vento, enquanto o mantém efetivamente quente, mesmo no inverno frio.
Seja coberto com material à prova de vento e impermeável, pois possui uma poderosa função à prova de vento e impermeável em sua superfície.
Além disso, é capaz de funcionar normalmente e manter as mãos quentes e secas, mesmo cobertas por água suja e terra.
A seção interna é preenchida com veludo quente espesso, que pode manter sua mão quente no inverno frio.
Além de veludo para manter o calor, à prova de vento e à prova d'água, palma antiderrapante, trava o pulso quente.
Tela sensível ao toque de dedo, toque sensível, você pode tocar seu telefone mesmo no inverno frio com nossas luvas.

Incluído no Pacote:
1 x par de luvas









