1629364
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/F7/ddd94c62-76b7-451e-a518-0fa42e0f8ddd.jpg
Folding Push Up Rack Board Treino muscular Push-Ups Stand Men Body Building Aptidão Ferramenta de exercício
https://pt.banggood.com/Folding-Push-Up-Rack-Board-Muscle-Training-Push-Ups-Stand-Men-Body-Building-Fitness-Exercise-Tool-p-1629364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Nome do Produto

Placa funcional multifuncional



matéria

ABS Plásticos



Tamanho


Peça única 47.5x415x35cm

Bloco duplo 95x415x35cm




carregamento máximo

300kg



Função

Treinamento no peito, ombro, tríceps e dorsos latissimus



Peso

13kg





Recursos:
	1 Dobra conveniente, tamanho menor. A nova placa dobrável é dobrável, mais conveniente e menor. 
	    Você também pode se exercitar quando estiver em viagem de negócios.

2. Braços, ombros, costas, músculos do peito, ummúsculos abdominais, uma placa de equipamentos de ginástica exercita-se em várias partes.
	3 Exercite seus músculos de várias posições e ângulos. Exercícios musculares específicos: ombro (vermelho), peito (azul), costas (amarelo), tríceps (verde).
	4. Combinação simples e fácil desmontagem. Várias posições e ângulos, direcionados para desenvolver seus músculos e moldar seu corpo,
	    plug and play, fácil de usar, insira a alça na posição de código de cores desejada.

Incluído no Pacote:
	1 conjunto x placa push-up






