1633460
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/4E/e99a17b6-d51e-4cca-bcaf-d945bf96d6c4.jpg
20 pcs Tiras Condutivas Círculo Ronco para Anti Ronco Dispositivo Estimulador Muscular Instrumento de Sono
https://pt.banggood.com/20pcs-Snore-Circle-Conductive-Strips-for-Anti-Snoring-Muscle-Stimulator-Device-Sleep-Instrument-p-1633460.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Nome

				Tiras condutoras do círculo do ronco
Onde posso comprar a Snore Circle Machine?Click Here To Get Snore Circle


Peso

Cerca de 100g




Características:


		Tiras condutoras do círculo do ronco para anti dispositivo ressonador do estimulador do músculo





Incluído no Pacote:
		20 x tiras condutoras
(Snore Circle não incluído)



Observação:


Não é adequado para pessoas com marca-passos cardíacos, desfibriladores implantáveis, qualquer outro dispositivo metálico ou eletrônico implantado

Não é adequado para pessoas com problemas cardíacos e cardiovasculares

Não é adequado para pessoas alérgicas a manchas ou correntes

Não é adequado para pessoas que têm problemas com ulceração da pele

Não é adequado para mulher na panturrilha ou parto

Não recomendado para menores de 16 anos

É estritamente proibido que o produto seja anexado a outras partes, como os olhos.








