1633341
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/72/8f35d0c9-6958-4090-aab3-713560f5f3e7.jpg
SGODDE 1 par de pedais de bicicleta antideslizantes com 3 rolamentos em liga de alumínio bicicleta plataforma bicicleta pedal acessórios peça para bicicleta bmx mtb de estrada
https://pt.banggood.com/SGODDE-1-Pair-Anti-slip-Bike-Pedals-3-Bearing-Aluminum-Alloy-Cycling-Bicycle-Platform-Bicycle-Pedal-Bike-Accessories-Part-for-Road-bmx-Mtb-Bicycle-p-1633341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Liga de alumínio



Cor

Preto



Peso

312g




Recursos:

Baixo perfil, peso leve. A plataforma ultrafina o torna perfeito para bicicletas de trilha e todas as mountain bikes.

Com bucha molecular alta IGUS.

Hardware de liga usinado completo

Sistema de eixo à prova de água.

Incluído no Pacote:
	1 x par de pedais de bicicleta












