1634454
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4D/5F/dd7f3e1b-4235-4755-abe5-2e476b5a79bd.jpg
3000LM Double LED Bicicleta Recarregável Cabeça de Bicicleta Lâmpada Type-C + Farol de Montagem Giratória
https://pt.banggood.com/3000LM-Double-LED-Rechargeable-Bicycle-Head-Light-Bike-Type-C-Lamp+Rotating-Mount-Headlamp-p-1634454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:



Distância de irradiação

300 meters



Brilho

3000LM



LED

2 peças 2-XPE



Ângulo

150°



Suporte

Suporte de rotação de 360 graus



Uso do produto

Luz verde: 100% -50%; Luz azul: 50% -25%; One flash de luz: capacidade <25% (precisa carregar)



Tamanho

80 mm / 3,1 "(comprimento), 40 mm / 1,6" (largura), 26 mm / 1 "(altura)



Modo de 5 interruptores

SOS baixo-médio-alto-estroboscópico



Tensão de trabalho

3.0-4.5V



Cor do produto

Preto
Peso200g


Cor clara

Branco



Material do Produto

liga de alumínio



O tempo de carga

2.5 hours



Tempo de trabalho contínuo

6 horas no modo alto



Fonte de energia

bateria embutida (1800mAh)



Taxa à prova d'água

IPX6 (chuva fraca, respingos de água)




Características e benefícios:
[Farol de bicicleta superbrilhante de 3000 lúmens] Composto por duas contas 2-XPE, brilho de 3000 lumens, luz de bicicleta muito brilhante, distância de iluminação de 300 metros. Garanta sua segurança no ciclismo noturno.
[5 modos de iluminação e 1800 mAh Bateria] SOS baixo, médio e alto. 800LM de modo alto; Modo Médio 400LM; Modo estroboscópico 800LM; 200LM baixo; SOS 80LM. A bateria é recarregável por USB, pode ser carregada com banco de potência, computador e assim por diante. Tempo de carregamento 2.5H. Proteção de carregamento e indicadores.
[Luz de emergência multifuncional] Você pode remover o farol do suporte com muita facilidade como lanterna de emergência. Você pode usá-lo quando estiver caminhando, caminhando, acampando, quebrando e muitas outras atividades.
[IPX6 à prova d'água e liga de alumínio] O material deste farol de bicicleta é de liga de alumínio e não de plástico ABS. Sensação de aderência muito confortável. Você ficará surpreso quando o tocar pela primeira vez. IPX6 à prova d'água, você pode andar sob a chuva pequena.

Conteúdo do pacote:
1x LED Farol de bicicleta
1 x suporte
1x fio USD (0,5 m)

Perceber:
1. Por favor, permita um erro de 1-3mm devido à medição manual. Certifique-se de que você não se importa antes de fazer o lance.
2. A cor pode ser diferente conforme a exibição da diferença, por favor, entenda.






















