1635167
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FD/5B/2a8b384f-2dcb-4d04-b710-660f3bc081df.jpeg
OUTERDO 3300LM 8Modes 8LED Lanterna de farol recarregável com cabo USB 2 baterias, À prova d 'água LED Head Torch Head Light com luz vermelha para camping Pesca Reparação de automóveis Outdoor
https://pt.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:




Nome do Produto

Farol recarregável OUTERDO



Material

Liga de alumínio + ABS



Circunferência da cabeça


58 cm




Fonte de luz

8 LEDs



Tempo de execução

Cerca de 4-9 horas



Distância de irradiação

200-500m



Brilho

Lúmen máximo cerca de 3300



Peso

Aproximadamente 315g



Fonte de energia

2 * bateria de lítio recarregável



Modificação de carregamento

Carregamento USB



Especificação impermeável

IP4 à prova d'água







Recursos:

1.Uma outra vida longa e brilhante
		O farol brilhante consiste em 8 LED lâmpadas, que fornecem até 3300 lúmens de super brilho e o máximo
		alcance de iluminação atinge 600 metros que você pode ver os arredores muito claramente no escuro.
		O farol recarregável tem uma longa vida útil e pode funcionar por 7-9 horas com uma carga completa.

2.CARGA USB E 8 MODOS DE LUZ
		Lanterna de farol LED está equipada com duas baterias removíveis, pode carregá-lo com o cabo USB fornecido, pode ser usado por um longo tempo.
		O farol LED possui 8 modos de luz e o cabeçote da lâmpada pode girar 90 ° para baixo, pode ajustar os modos e a direção da luz de acordo com
		suas necessidades pressionando dois botões, muito simples de usar.

3. CONFORTO AJUSTÁVEL E SEGUNDA-FEIRA
		Esta tocha de cabeça LED é leve e é equipada com fita elástica de design ergonômico e almofada de esponja de cabeça, que podem ser facilmente ajustadas para se ajustarem à maior circunferência da cabeça e serem confortáveis de usar. E há uma luz traseira vermelha de segurança na parte traseira da lixeira da bateria que pode ser um lembrete durante a viagem ou correr à noite, para proporcionar um ambiente mais seguro.

4.IP4 à prova d'água e uso diversificado
		O farol recarregável possui classificação IP4 à prova d'água, interruptores à prova d'água, cabo e compartimento da bateria de alta qualidade são mais selados para evitar vazamento de água, mesmo em dias de chuva e outros tipos de mau tempo. Este farol à prova d'água é muito adequado para pesca, caça, corridas noturnas, caminhadas, camping, reparo de automóveis, resgate de emergência e outras atividades externas e internas.

5.O QUE FORNECEMOS
		A OUTERDO se esforça para oferecer aos clientes produtos e serviços de maior qualidade. Por um preço, você recebe um farol, 2 baterias recarregáveis, cabo de carregamento USB e uma caixa Armazenamento de alta qualidade. E então, se você tiver alguma dúvida sobre este produto, não hesite em entrar em contato conosco, forneceremos uma solução satisfatória. Não hesite em fazer esta compra feliz e sem riscos.



Incluído no Pacote:
	1 x farol LED recarregável;

1 x cabo de carregamento USB;

2 x bateria recarregável;

1 x Armazenamento Caixa



Observação:

Não olhe diretamente para a luz LED.

Pelo menos 6 horas para sua primeira cobrança.

Não carregue a noite toda.















