1636127
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/87/a05f18c3-af51-422b-948f-16e85c425ac0.jpeg
190 * 85 cm Tapete de Exercício Anti-derrapante Pilates Academia Yoga Esteira de Bicicleta Proteger Andar Tapete de Caminhada Mat
https://pt.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificações:
		Cor preta
		Material: NBR
		Tamanho: 1900 * 850 * 4 mm / 74,8 * 33,5 * 0,2 ''

Características:
		1. Tapete atualizado, engrossado, mais durável e confortável.
		2. Resistência à água: não absorvente, à prova de umidade, boa resistência à água.
		3. Resistência à corrosão: resistência à corrosão da água do mar, graxa, ácidos, álcalis e outros produtos químicos, antibacteriano, não tóxico, inodoro, sem poluição.
		4. Anti-vibração: alta elasticidade e anti-tensão, forte resistência, com bom desempenho de choque / amortecimento.

Uso:
		1. pode ser usado para esteiras de esteira de choque de equipamento de fitness profissional e outras esteiras de ciclismo dinâmicas.
		2. manter o ambiente espacial. Existem todos os tipos de aparas de grama na grama externa. Sentados diretamente no gramado, esses recortes de grama ficarão cobertos por todo o corpo. Colocar os itens que você carrega no gramado diretamente na grama tornará mais fácil se sujar e afetará seu humor. Colocar um tapete de acampamento pode bloquear isso.
		3. Os tapetes de acampamento protegem a grama. A estrutura de malha do tapete de campismo confere uma excelente permeabilidade ao ar. Em alguns metros quadrados de grama de largura, o escopo das atividades humanas também é relativamente pequeno, tão fácil de pisar na grama que cresce, colocar uma almofada de acampamento pode desempenhar um papel protetor.
		4. fácil de transportar e organizar. Vários tipos de alimentos são espalhados nas esteiras de acampamento. Após o acampamento, é simples e cômodo embalar esses "resíduos". Não é necessário procurar a destruição da vegetação ou da natureza na grama.
		5. Usando a proteção ambiental avançada eva espuma de alta temperatura, alta recuperação, umidade, frio, isolamento térmico, confortável e bonito. Ao fotografar amigos ou quando a família sai para passear, é preciso descansar no gramado ou na praia e comer fora.
		6. também é adequado para ambientes frios e úmidos. Pode ser colocado ao ar livre (estacionar na grama, no chão de ladrilhos, na praia, etc.) para piqueniques em família, pesca, grande e uniforme, isolamento.

Incluído no Pacote:
		1 x tapete de equipamento de exercício

Aviso prévio:
		1. Por favor, permita um erro de 1-3cm devido à medição manual. Certifique-se de que não se preocupe antes de oferecer.
		2. A cor pode ter diferentes como a exibição de diferença, por favor, entenda.

























	 



