1636050
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/9E/106ef3b9-bc7e-4db2-a52a-13bd5e00d805.jpg
XANES® 20W Luz de acampamento solar USB COB Luz de trabalho Rotação de 180 ° 3 modos Lanterna de aviso de viagem ao ar livre
https://pt.banggood.com/XANES-20W-Solar-Camping-Light-USB-COB-Work-Light-180-Rotation-3-Modes-Outdoor-Travel-Warning-Lantern-p-1636050.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

XANES®



Material

ABS



Fonte de luz

COB LED



Poder

20W



Bateria

Bateria de lítio embutida




Recursos:
Lâmpada de trabalho de alto brilho
Gire o suporte da alça em 180 graus.
Três modos de ajuste.
Energia solar e modos de carregamento USB.
Leve e portátil.

O pacote inclui:
1 x luz de acampamento
1 x cabo USB
1 x manual






