1638552
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/22/bc172805-ea1c-4da0-85c5-22a2138c7642.jpg
SGODDE Homens Mulheres Windproof Ski Máscara Rosto de bicicleta Máscara Esqui de bicicleta Lenços de cabeça de inverno
https://pt.banggood.com/SGODDE-Men-Women-Windproof-Ski-Mask-Bike-Face-Mask-Bicycle-Skiing-Winter-Head-Scarves-p-1638552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificação:




						Cor

						Preto 



						Peso líquido

						150g Aprox 



						Composição

						100% Terylene 



						Índice Resistente ao Frio

						 -10 ℃ 



						Adequado para

						Dentro de 65cm 





Característica:

1. PROTEÇÃO COMPETITIVA DA CABEÇA E DO PESCOÇO
	   Pode ser usado como uma máscara facial completa ou boné. Balaclava motocicleta ativa, balaclava para esquiar. Ideal como proteção universal sob
	   qualquer tipo de capacete. Protege bem da geada e do inverno.

2. PROJETO RESPIRÁVEL
	   Material resistente, elástico e respirável. Adapta-se bem ao formato da cabeça. Não irrita a pele. Suturou um tecido respirável
	   no local do nariz para respirar.

	   Rede Honeycomb + lã

3.WINDPROOF E IMPERMEÁVEL
	   A camada externa tem um papel muito bom à prova de vento e à prova d'água. Especialmente adequado para uso no inverno frio. Térmico e respirável,
	   O forro é de lã polar mais espessa, muito quente, mas o usuário não se sente muito úmido, porque nossa balaclava tem boa respirabilidade
	   e faz o balaclava para manter a temperatura certa.

4. TAMANHO UNIVERSAL-UNISEX
	   Possui costuras elásticas, planas e sem compressão, o que melhora muito o conforto de uso, se adapta a qualquer tamanho de cabeça e proporciona o que há de melhor no inverno
	   proteção e conforto. A balaclava é ideal como uma camada protetora sob qualquer tipo de capacete.

5.MULTIFUNÇÃO
	   Mantenha-se aquecido para esquiar, motociclismo, corrida, ciclismo, caminhadas, escalada, snowboard, airsoft, paintball, caça, treinamento tático, ciclismo
	   e outras atividades ao ar livre.Ultimate protection from the cold, wind, dust and UV raios of the sunheads Bundle. Ajuste perfeito para homens de senhoras.



Incluído no Pacote:

	1X mascarar















