1639231
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/9A/25f471c6-6fbb-4106-bed0-0432c002bdd0.jpg
BIKIGHT TH-T123 600LM COB LED Farol USB recarregável 4 modos de lanterna Mini lanterna de farol impermeável 
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-TH-T123-600LM-COB-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-4-Modes-Flashlight-Mini-Waterproof-Headlight-Torch--p-1639231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Material

ABS



Fonte de luz

COB



Tempo de luz

8~12 horas



Brilho

30W



Modos de iluminação Foure

Luz alta (branco), Luz baixa (branca), Luz vermelha, Flash (Vermelho)



Vida útil

100000h



Fluxo luminoso

600LM



Bateria

2x18650 bateria(não incluso)




Recursos:
-Lanterna de cabeça pode cair 90 graus.
- Mantenha sua segurança enquanto saem à noite.
- Design impermeabilizante diário.
-Exibir a capacidade restante da bateria em tempo real.
- Com uma alça de capacete elástica e ajustável para instalar a lâmpada na cabeça.
- Lentes de vidro de alta qualidade, taxa de transmissão de luz até 99%.
- Interruptor de borracha, confortável, impermeável, antiderrapante, sensível ao toque.
Lixa alta qualidade de alta qualidade, confortável, absorção de suor antiderrapante.
- Adequado para acampar, caçar, escalar e atividades ao ar livre assim por diante.

Incluído no Pacote:
1 x farol


























