1646736
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/9B/a9b0eab3-9f77-4d24-bdc0-fba6f5d91570.jpg
Xiaomi 20L mochila nível 4 repelente de água laptop de 15,6 polegadas Bolsa para homens mulheres viagens Bolsa mochila
https://pt.banggood.com/Xiaomi-20L-Backpack-Level-4-Water-Repellent-15_6inch-Laptop-Bag-for-Men-Women-Travel-Bag-Rucksack-p-1646736.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

Xiaomi 



Material

Poliéster



Capacidade

20L



Tamanho

416 x 290 x 154mm



Peso

285g




Recursos:

Tecido impermeável nível 4
	Alça de ombro de algodão EPE.

20L de grande capacidade.
	Laptop de 15,6 polegadas e suporte iPad de 10 polegadas.

Bolsa de bolso pequena exterior para facilitar o acesso aos seus pertences.

Incluído no Pacote:
	1 x Xiaomi 20L mochila







