1650821
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/DD/fe9d5a6f-7bc2-4a56-b783-f7be38eb0c40.jpeg
SGODDE Selim de bicicleta em gel acolchoado Sela de bicicleta de mola dupla Soft Conforto extra para bicicleta Almofada de assento Acessórios de bicicleta para homens Mulheres Universal Riding Bike Mountain Bike
https://pt.banggood.com/SGODDE-Gel-Bicycle-Saddle-Padded-Dual-spring-Bike-Saddle-Soft-Extra-Comfort-Bicycle-Seat-Pad-Bike-Accessories-for-Men-Women-Universal-Riding-Bike-Mountain-Bike-p-1650821.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Couro PU, gel de graxa artificial, poliuretano, PVC



Tamanho

28 x 16 cm



Cor

Preto



Peso

451g
Tamanho10,39 `` x6,24 '' x3,12 '' (28x16x8 cm)



Recursos:1. Material de alta qualidade: a superfície da almofada do assento de bicicleta SGODDE é de couro PU de textura resistente ao desgaste antiderrapante e Gel gorduroso artificial de alta densidade no interior. Duradouro, confortável, bem elástico e muito macio, protege melhor as nádegas!2. Projeto oco respirável: permeabilidade ao ar superior3. Design Simplificado: Com design estreito dianteiro, pressão reduzida, absorção de choque, antifricção4. Design de suspensão com mola dupla: boa elasticidade, resistência, maior resistência, flexibilidade e fácil de lidar com terrenos acidentados, proteja melhor seus quadris.5. Projeto de banda refletiva: mais segurança durante a condução noturna
Incluído no Pacote:
	1 x selim de bicicletaAssento com diâmetro interno de 1 x 7/8 ”braçadeira1 x capa impermeável





