1652736
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/75/597c54a2-043a-411b-b578-ef991e823668.jpg
ZANLURE 4.8m Mão Lançar Rede De Pesca Nylon Disco Voador Zinco Pingente Equipamento De Pesca
https://pt.banggood.com/ZANLURE-4_8m-Hand-Throw-Fishing-Net-Nylon-Flying-Disk-Zinc-Pendant-Fishing-Tackle-p-1652736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Material

Malha de nylon para pneus, chumbada galvanizada



Diâmetro de propagação

4.8m




Recursos:
Atualizar tecido de nylon para pneus, durabilidade e alta permanência.
Oferece maior resistência e vida útil mais longa do que o tecido de poliéster comum.
No disco voador, fácil de jogar na rede, ajuda a obter mais peixes.
Fundo da corrente, chumbada resistente para afundamento rápido, propagação total.

Incluído no Pacote:
1 x rede de pesca

Observação:
-Por favor, permita um erro de bit devido à medição manual. por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.
-A cor pode ser diferente como a exibição da diferença, por favor, entenda.












