1656219
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/38/3f3f4d1c-0db4-4298-900f-714ba3296786.jpg
100 CM Ao Ar Livre Inflável Água Splash Play Piscina Jogando Aspersão Mat Quintal Família Engraçado Crianças Brinquedos
https://pt.banggood.com/100CM-Outdoor-Inflatable-Water-Splash-Play-Pool-Playing-Sprinkler-Mat-Yard-Family-Funny-Kids-Toys-p-1656219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:




Material

PVC (seguro para crianças)



Padrão

Sea World



Cor

Multicor



Forma

Arredondar



Diâmetro (após inflado)

100 cm



Norma Executiva

EN-71







Recursos:

· Piscina infantil inflável em PVC, atóxica, segura e divertida.

· Padrão encantador, mini mundo do mar para crianças e seus parceiros.

· Fácil de instalar, conectado à mangueira de jardim padrão e brincadeira.

· A água pulveriza levemente em todas as direções em direção ao centro.

· Design de borda arredondada para manter as crianças no círculo seguro.

· Base espessa, as crianças podem se sentir livres para pular e brincar lá dentro.

· Adequado para brincar ao ar livre, gramado, quintal e jardim, etc.


Incluído no Pacote:

1 x Splash inflável Kids Piscina














