1713920
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/C2/3c6840fd-11bf-40d6-b3f3-9a364fc07c41.jpeg
SGODDE 27x26cm bicicleta selim espuma de memória conforto assento de bicicleta reflexivo respirável para bicicleta ergométrica MTB com capa impermeável
https://pt.banggood.com/SGODDE-27x26cm-Bike-Saddle-Memory-Foam-Comfort-Breathable-Reflective-Bicycle-Seat-for-MTB-Exercise-Bike-E-Bike-with-Waterproof-Cover-p-1713920.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Tamanho27x26cmCorPreto Peso180gRecursos:CONFORTO INCRÍVEL: O assento da bicicleta SGODDE é feito de um material de atualização - espuma com memória para um toque agradável e melhor proteção dos quadris. É macio e confortável, pode absorver choques, efetivamente aliviar a dor e proteger melhor suas nádegas. Que é mais durável do que outras capas de bicicleta de gel ou espuma normal.COM FITAS REFLEXIVAS: Aprimorado com listras refletivas destacadas na parte de trás da tampa do assento da bicicleta para melhorar o desempenho da segurança à noite. O tamanho da nossa almofada de assento de bicicleta é 10,63 x 9,84 x 1,37 polegadas (L * W * H). Cabe a largura do assento da bicicleta na faixa de 7,1 a 8,6 polegadas. Se encaixa perfeitamente na sela de bicicleta ao ar livre, mountain bike, bicicleta de estrada, bicicleta dobrável, bicicleta ergométrica etc.PROJETO SEM ESCORREGAMENTO, INSTALAÇÃO FÁCIL: Com design especial - design de cordão reforçado, couro antiderrapante, cordão e 2 tiras extras, cordão simples e eficaz com a tampa mantida no lugar! Você não precisa de outras ferramentas, basta deslizar a tampa do selim da bicicleta no assento, prender o cordão e as tiras para manter a capa do selim da bicicleta ergométrica no lugar, mais estável do que o cordão comum.RESPIRÁVEL, REDUZ UM SENTIMENTO MOLHADO E QUENTE: A superfície desta capa de assento acolchoada não é um tecido de couro, absorve rapidamente a umidade e seca com rapidez e facilidade. O design de deflexão de ar no meio da capa do selim da bicicleta estática acelera a circulação de ar, mantém as nádegas frescas e secas e não pressiona a área genital. Enjoy passeios de bicicleta mais longos com a família e amigos!Incluído no Pacote:1 x selim de bicicleta1 x capa impermeável




