1713904
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/B5/6b8dd2b8-c838-4278-8e24-572fefdf691b.jpg
BIKIGHT Comfort Selim de Bicicleta Ampla À Prova D 'Água Respirável Memória Espuma de Substituição de Assento de Bicicleta Universal para Mulheres Homem Adulto
https://pt.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MmaterialPU, EVATamanho25.5 x 18.9cmCorBfaltaPeso595gRecursos:Esponja de memória e mola dupla à prova de choque: Toda a área de estar desta sela de bicicleta é preenchida com a esponja de memória. A espessura da esponja de memória é de até 16 mm, o que pode melhorar o conforto ao andar. A bola de borracha de mola dupla à prova de choque na parte inferior do assento da bicicleta faz com que o selim da bicicleta possa vibrar bear e ter uma absorção de choque mais estável e forte. Forneça excelente suporte e melhor proteção para você.Grande área de estar e macio, antiderrapante, resistente ao desgaste: Almofada para assento de bicicleta com 189 mm de largura, ampla área de assento que se ajusta melhor ao seu quadril. O assento da bicicleta confortável é estofado com espuma de memória rebote acolchoada, e a superfície do assento da bicicleta é de couro PU de textura antiderrapante e resistente à abrasão. É durável, bem elástico e muito macio, deixa você se sentir confortável, protege melhor suas nádegas!Design ergonômico e oco respirável: Use o assento do selim da bicicleta OUTERDO para desfrutar de uma condução de longa distância saudável e feliz! A parte da frente do assento da bicicleta não afeta o movimento da coxa. Você pode se mover livremente ao andar. O design oco aprimora a respirabilidade, proporcionando fluxo de ar e conforto durante longas viagens.Universal Design e fácil de instalar: Dimensão do trilho: 7mm - estilo universal. O assento da bicicleta é muito fácil de instalar e adequado para muitos tipos de bicicletas, como bicicletas de estrada, mountain bikes, MTB de estrada profissional. Projetado para homens, mulheres, meninos, meninas, crianças, etc. O assento da bicicleta é um bom presente para sua família ou amigos!Sela de alta qualidade, atendimento profissional ao cliente: O tamanho do nosso confortável assento para bicicleta é de 25,5 x 18,9 cm (C x L). Confirme se esta almofada de assento para bicicleta pode atender às suas necessidades antes de fazer o pedido. OUTERDO O Sela de bicicleta vem com um serviço satisfeito de 6 meses. Se houver um problema sobre este produto, entre em contato primeiro, tentaremos o nosso melhor para resolvê-lo. Obrigado a compra de nosso selim de bicicleta.Incluído no Pacote:1 x selim de bicicleta




