1714605
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/35/692e886c-7117-42f8-b5ba-fd7206be5b70.jpeg
OUTERDO 1200lm 6 LED Farol 8 Modos Lanterna USB recarregável à prova d'água para camping Pesca Ciclismo Bicicleta elétrica Scooter elétrico
https://pt.banggood.com/OUTERDO-1200lm-6-LED-Headlamp-8-Modes-Waterproof-USB-Rechargeable-Flashlight-for-Camping-Fishing-Cycling-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1714605.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Material Aliga de alumínio + ABSPeso líquido do produto 127gCircunferência da cabeça 58cm (ajustável)Fonte de luz 6 LEDLuminância 1200 Lumens máximosDistância da luz 500mClassificação à prova d'água IPX4Expediente 4-9 horasMétodo de carregamento Carregamento USBRecursos:Farol Super Brilhante recarregável LED: O Farol Brilhante Recarregável OUTERDO é usado com 6 lâmpadas super brilhantes 6 LED, maior brilho e maior alcance de luz do que outros faróis comuns. Ele fornece até 12.000 lúmens de luz super brilhante e a distância máxima de irradiação atinge 500 metros, você pode ver os arredores muito claramente no escuro.8 Modos de Iluminação: Este farol recarregável led está preparado para se ajustar a uma gama completa de necessidades de iluminação. Você pode configurar o modo de iluminação através do interruptor de pressão e a luz principal pode selecionar os modos alto, baixo, todos ou SOS strobe 4. Quando a luz principal estiver funcionando, pressione o botão de modo de 3 segundos para entrar no modo de luz auxiliar e você poderá escolher alta, baixa, luz vermelha e estroboscópio SOS.Recarregável USB e Longo Tempo de Trabalho: Este farol está equipado com duas baterias recarregáveis de vida útil forte. Quando a bateria acabar, você pode carregá-la com o cabo USB incluído, existem várias opções de carregamento (carregamento de tesouro, laptop, cabeça de carregamento, carregamento no veículo). Esta lanterna de farol recarregável pode ser usada por muito tempo, pode economizar muito dinheiro para comprar baterias ou trocar farol.Usos impermeáveis e multi IP4: Tocha de cabeça à prova d'água LED protege contra respingos de água de qualquer lugar, sem necessidade de se preocupar com chuvas, neve. A lanterna LED mãos-livres é muito confortável de usar e o cabeçote da lâmpada pode girar 90 ° para baixo, é muito conveniente de usar, ótimo para resgate ao ar livre, caminhadas, caça, camping, montanhismo, pesca, leitura noturna, trabalho noturno, emergência, etc.Incluído no Pacote:1 x farol1 x Maanual




