1762397
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/A2/00405f7a-c89e-4b20-b66a-6d2246f4f87e.jpg
Tenda de configuração totalmente automática para 4 a 5 pessoas UV Piquenique Família Protegida Protetores de Sol para Viagem Barracas de camping à prova de chuva à prova de vento
https://pt.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:Nome Tenda Pop-up AutomáticaFunção Proteção UV, à prova de umidade, à prova d 'águaCor Azul verdeTecido Pano Oxford de proteção solar revestido de prata 210DMaterial da haste haste de fibra de vidro, escoras 6,5 mmTamanho expandido 200 * 200 * 142 cm / 7,05 * 7,05 * 4,66 pésTamanho dobrável 85 * 18 cm / 2,8 * 0,6 pésNúmero Aplicável 4-5 pessoas(Para dormir confortavelmente, recomenda-se acomodar a maioria para dois adultos e uma criança)Peso Aproximadamente. 3,5 kgRecursos:- Barraca pop-up automática portátil: Leva apenas 1 segundo para abrir completamente, eliminando completamente o seu trabalho pesado. Configurando uma barraca de acampamento manual tradicional pode ser feito rapidamente, mesmo para as crianças. - Grande espaço: Pode acomodar 4-5 pessoas, livre, sem restrições.- Qualidade premium: Pólos de estrutura de fibra de vidro durável e leve, tecido resistente à água, 8 estacas de metal, 4 cordas à prova de vento tornam esta tenda familiar mais estável e confiável quando necessário. Bolso interior para guardar telefone, chaves e pequenas coisas. Gancho de suspensão para lâmpada ou lanterna. Design de malha para Anti Mosquitos. À prova de umidade, À prova de poeira, UV Protegido, Neve Protegida.- Confortável e respirável: Duas portas e duas janelas e janelas de tela superior com tela de malha de alta densidade, convecção de ar, evita os mosquitos e garante a ventilação, mesmo se estiver fresco no verão, não abafado.- Impermeável e protetor solar:Revestimento de prata, proteção solar, proteção UV, tecido impermeável, sem medo de chuva.- Leve e compacto: Vem em uma bolsa de transporte conveniente para Armazenamento compacto e fácil transporte. Adequado para caminhadas em família, escalada, camping, festivais de música, piquenique, passeio autônomo, crianças acampadas no quintal, cachorros dormindo, pesca e outras atividades ao ar livre.Incluído no Pacote:1 x barraca de acampamento automática pop-up 1 x transporte de barraca Bolsa4 x mastro da porta4 x cordas à prova de vento8 x estacas de tendaObservação:1. Por favor, permita diferenças de 1-3 cm devido à medição manual.2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das imagens.




