1795360
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/00/79/e66a666f-5c12-4729-90fa-af58619cbdc4.jpg
FIIDO D4S 20 Polegadas Dobrável Ciclomotor Pára-Choques Dianteiro / Traseiro Conjunto de Guardas de Lama Ciclismo Pára-choque de Bicicleta
https://pt.banggood.com/FIIDO-D4S-20-Inches-Folding-Moped-Bicycle-Fenders-Front-or-Rear-Mud-Guards-Set-Cycling-Bike-Fender-p-1795360.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:1.Material com alta qualidade, durável, de alta elasticidade.2. design de liberação rápida, fácil de tirar quando você não precisa.O design da linha de transmissão, combina perfeitamente com sua bicicleta, o que torna a pilotagem mais interessante.Incluído no Pacote:1 x pára-choque dianteiro da bicicleta1 x pára-choque traseiro da bicicleta




