1804372
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/96/9fb6943a-e867-4875-826f-5dfa94babbfe.jpg
150KG Carga máxima Classic Cadeira de balanço de rede estilo boêmio Algodão Corda Balanço de aranha suspenso para pátio, quintal, jardim interno ao ar livre
https://pt.banggood.com/150KG-Max-Load-Classic-Hammock-Swing-Chair-Bohemian-Style-Cotton-Rope-Hanging-Spider-Swing-for-Patio,Yard,Garden-Indoor-Outdoor-p-1804372.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















EmEspecificação:Nome do ProdutoCadeira de balanço de redeModeloF73731Tamanho170x85x30cm / 66,9x33,5x11,8 ''Rolamento de cargaMax.150KG / 330LBCorBegeMaterialFio de algodãoCaracterística:ADEQUADO PARA VÁRIOS CENÁRIOSCasa, Exterior, Villa, Jardim, Clubhouse, etc.BOA RESPIRABILIDADEAs vantagens da lona de algodão são a absorção de umidade e a forte permeabilidade ao ar.SE SENTIR CONFORTÁVELO tecido é macio e delicado, confortável e com textura. O tecido canvas tem a simplicidade de retornar à natureza.CARREGANDO 150KG, FORTE E RESISTENTE AO DESGASTEComo a tela é tecida com vários fios, a textura é firme e resistente ao desgaste e sua capacidade de carga é melhor do que os tecidos comuns.Manutenção de materiais: 1. Evite a exposição prolongada ao sol escaldante.2. Evite usá-lo em um ambiente excessivamente úmido.3. Use detergente para limpar manchas leves.4. Evite tocar com objetos pontiagudos.5. Evite o contato de líquidos ácidos e alcalinos com a superfície do produto.6. Chamas abertas são proibidas de se aproximar.O pacote inclui:1 x cadeira de balanço de rede (NÃO inclui gancho S)Observação:- O tamanho pode ser ligeiramente diferente devido à medição manual. Sua compreensão gentil seria apreciada.- A cor do item pode variar ligeiramente devido a fotografia e monitor de PC diferente.




