1812967
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/27/b45ba860-da94-4d43-9db4-54b0bfd7cfb9.jpg
[EU Direct] HANIWINNER HA103-01 Bicicleta Elétrica Bateria 36V 10Ah 374.4Wh Pacote de Células E-bikes Lithium Li-ion Bateria para DYU S2/D3+/D3F Bicicleta Elétrica
https://pt.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recomendar:Se você precisar comprar outros parâmetros de motores ou baterias, clique aqui.Especificaçãoificações:ModeloHA103Tensão nominal 36VCapacidade nominal10AhEnergia da bateria360WhTensão de carga máxima42VTensão de corte de descarga27.5VMáx. Carga atual	4A	Corrente de descarga padrão4AMáx. Corrente de descarga (BMS)15AProteção de sobrecorrente60ATrava de segurançaNãoHora de carregar3-4 horasPeso líquido2.0kgPeso bruto2.3kgTamanho da bateria205*75*90mmTamanho da embalagem240*140*115mm   Temperatura de operaçãoCarregar0 ℃ ～ 45 ℃Descarga-20℃～60℃  ArmazenarDentro de um mês0 ℃ ～ 45 ℃Dentro de um mês a três meses5℃～40℃Dentro de três meses a um ano10 ℃ ～ 35 ℃  Conteúdo do pacote:1 * Bateria com fios  Observação:1. When charging the battery, please use the regular brand charger. The charging time should not exceed 6 hours.2. It is strictly forbidden to place batteries in water and in fire, so as to avoid getting close to the heat source. It is forbidden to use metal and conductive materials to plug in the charging and discharging interfaces.3. If you do not use the battery for a long time, please keep the battery power between 40% and 70%, it is recommended that the battery be charged every two months; otherwise, the battery may be damaged, and this irreversible damage is not within the warranty.4. Please keep these products and accessories properly and keep them away from children.5. Unauthorized self-repair and modification of parts may cause damage to the product and such man-made damage is not covered by the warranty. Serviço de garantia:1. Obrigado por adquirir nossos produtos de energia móvel da marca, a empresa fornecerá seis meses desde a data da compra do serviço de garantia gratuito.2. O escopo da garantia: problemas de qualidade do produto em operação normal, o período de garantia do produto da empresa para fornecer serviços de manutenção do produto; devido ao uso do produto causado pelo mesmo ou perda, a empresa não assume responsabilidade solidária. O produto de volta à fábrica após a detecção e julgamento, para fornecer manutenção gratuita ou substituição do próprio produto por falha, se for determinado que as pessoas danificam ou durante o período de garantia, a empresa pode fornecer serviços de manutenção pagos ao atendimento ao cliente, cotação.3. Não usufruirão do serviço de garantia: os danos causados por uso indevido: como o quebrado, a aparência não é desgaste normal, quedas, circuito queimado, deformação por extrusão, entrada de corpos estranhos e qualquer outro dano visível; usuários por suas próprias razões, tais como: modificação não autorizada, uso impróprio, operação imprópria, danos causados pela água. Danos causados por alta temperatura; devido a fatores irresistíveis, como terremoto, inundação, incêndio, furacão ou guerra etc. Avisos e cuidados ao usar o BateriaPara evitar a possibilidade de vazamento, aquecimento ou explosão da bateria, observe as seguintes precauções:l Não mergulhe a bateria em água e mantenha a bateria em um ambiente fresco e seco se estiver parada.l Não use ou deixe a bateria perto de uma fonte de calor como fogo ou aquecedor.l Use o carregador de bateria especificamente para essa finalidade ao recarregar.l Não inverta a posição e os terminais negativos.l Não conecte a bateria a uma tomada elétrica.l Não descarte a bateria no fogo ou em um aquecedor.l Não curto-circuite a bateria conectando diretamente os terminais positivo e negativo com objetos de metal.l Não transporte ou armazene a bateria junto com objetos metálicos como grampos de cabelo, colares, etc.l Não pise, nem atire a bateria.l Não solde diretamente a bateria e não perfure a bateria com um prego ou outros objetos pontiagudos.l Não use ou deixe a bateria em alta temperatura (por exemplo, sob forte luz solar direta ou em um veículo em clima extremamente quente). Caso contrário, ele pode superaquecer ou incendiar ou seu desempenho será degenerado e sua vida útil será reduzida.l Não use a bateria em um local onde a eletricidade estática e o campo magnético sejam grandes, caso contrário, os dispositivos de segurança podem ser danificados, causando problemas ocultos de segurança.l Se a bateria vazar e o eletrólito entrar em contato com os olhos, não esfregue os olhos, em vez disso, lave os olhos com água limpa e procure atendimento médico imediatamente. Caso contrário, pode ferir os olhos.l Se a bateria exalar odor, gerar calor, ficar descolorida ou deformada, ou de alguma forma parecer anormal durante o uso, recarga ou armazenamento, remova-a imediatamente do dispositivo ou carregador de bateria e pare de usá-lal Caso os terminais da bateria estejam sujos, limpe os terminais com um pano seco antes de usar. Caso contrário, o desempenho pode ocorrer devido à má conexão com o instrumento.l Esteja ciente de que as baterias descartadas podem causar incêndio ou explosão, coloque fita adesiva nos terminais da bateria para isolá-los.l Bateria carregue o mais rápido possível depois que a bateria estiver esgotada. Bateria não é usado por muito tempo, carregue uma vez a cada três meses.l Embalagem: decidido pela Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.lA especificação da interpretação final da Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.




