1819374
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/B2/169d6e4a-18ea-417f-ab5c-5b3888bf8a28.jpeg
Barra suspensa SGODDE Barra horizontal portátil multifuncional interna montada na parede antiderrapante barra suspensa de segurança
https://pt.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:MarcaSGODDEMaterialAço de alta qualidade; Plástico de Engenharia; Junta de borracha antiderrapante em PVC; Cabo de espumaPeso1.76kgTamanho do produto29,14 x 3,54 x 2,36 polegadastamanho do pacote29,37 x 3,661 x 2,44 polegadasRecursos:【FÁCIL DE USAR e SEGURANÇA】 A barra de levantamento da moldura da porta usa alavancagem, mas não furos ou parafusos para segurar contra a porta, para que não haja danos à porta. A moldura da porta de 28,3-37,4 polegadas de largura tem o melhor efeito de carga, o comprimento máximo de segurança é de 43,3 polegadas. Ajuste flexível para anexar a qualquer porta padrão. Você pode custar pouco para a musculação aumentar a massa muscular e queimar calorias em sua própria casa.【VERSÁTIL PARA AUMENTAR A FORÇA DO CORPO SUPERIOR】A barra pode ser usada como uma barra para puxar a porta ou virada para cima para realizar abdominais, flexões, abdominais e mergulhos, direcionando vários músculos da parte superior do corpo e do núcleo. Perfeito para trabalhar suas costas, ombros, tórax, braços, tríceps, bíceps, última e a frente de seu abdômen.【CONSTRUÇÃO PESADA】 Tubo de aço de alto grau espesso que é feito para durar e suporta até 220 libras. Trava dupla e base de posição fixa evitam o afrouxamento de rotação perigoso. Tapetes anti-derrapantes profissionais, maiores e mais largos para uma área de contato mais ampla, resistentes e seguros.【GRIP CONFORTÁVEL】Toque suave com revestimento externo de espuma absorvente mais espesso e resistente a rasgos. 6 posições de empunhadura antideslizantes para realizar confortavelmente exercícios de empunhadura ampla, estreita e neutra. Laminação multiponto para aderência firme.【MELHOR PRESENTE】A barra pull up é absolutamente o melhor presente de fitness para os caras mais ativos que você conhece, você não precisa ir à academia, transforma qualquer porta em uma academia pessoal. Você pode fazer exercícios em casa sempre que quiser. E preste atenção para não usá-lo em molduras de portas frágeis. Incluído no Pacote: 1 x barra de puxar1 x manual do usuário




