1838510
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/AF/38606d80-df04-4b53-8b69-5a2bce38c1d0.jpg
IPREE ABS 5000L Filtro de água com palha Sistema purificador de filtragem de água portátil ao ar livre para ferramenta de sobrevivência em acampamento de emergência
https://pt.banggood.com/IPREE-ABS-5000L-Water-Filter-Straw-Outdoor-Portable-Water-Filtration-Purifier-System-for-Emergency-Camping-Survival-Tool-p-1838510.html?cur_warehouse=CN&ID=6175626&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:MarcaIPREECor Verde Exército / Cinza/PretoMaterialABS + TPR + SiliconeÁgua líquida total5000LPeso120gCaracterísticas:1Sistema de filtragem de água de emergência leve e compacto.2.Remove bactérias e parasitas transmitidos pela água e reduz a turbidez.3. Purifique até 5.000 litros de água, até 0,01 mícrons.4.Soft boné protege a palha livre de poeira e manchas.5. O material ABS durável garante uma longa vida útil.6.Perfeito para aventura ao ar livre, preparação para emergências, acampamento, caminhada, mochila, etc.Incluído no Pacote:1 x Palha de filtro de água




