1841013
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/16/20396917-d05e-4c01-9739-c36d91e68fef.jpg
Fitness Waist Cinto Shaperwear Bodysuits Corset Sport Tummy Control Strap Emagrecer Suor Fat Burning Cinto
https://pt.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:TecidoFibra clorada (PVC)CorCinzentoAdequado paraMulheres homensTemporadasFnossas estaçõesLugar adequadoLeisure e vida diáriaCaracterísticas:1. Adesivo de treinamento de cintura: feito de tecido elástico e ajustável confortável, flexível e durável.100% neoprene sem látex elástico, tecido confortável e fino, fácil de limpar, ajusta-se ao corpo e não faz cócegas nem irrita a pele.Adesivo ajustável, forro de malha respirável. É muito adequado para moldar a forma do corpo após o parto.2. Nosso cinto é feito de neoprene e poliéster, o que ajuda a decorar a cintura com mais flexibilidade e adiciona conforto ao usuário.3. O design do cós relativamente largo pode cobrir a área abdominal, o que faz você se sentir relaxado durante o exercício.Como o material é espesso o suficiente, ele gera calor e queima gordura. Nosso cinto estreito abdominal tem um grande número de adesivos, o que torna mais fácil para pessoas de diferentes tamanhos usarem este cinto modificado.O cós de spandex oferece mais capacidade de aperto para este tênis.4. Usamos o melhor cinto, que é muito elástico e pode fornecer um grande apoio para o lado e para as costas. Fornece compressão abdominal imediata e suporte lombar. Musculação, aperto na cintura, levantamento do quadril, mas não profundamente na pele.Destaque o suporte lombar para ajudá-lo a aliviar a dor na cintura.5. Nossos cintos ajudam você a parecer mais magro, para que você não precise perder mais tempo lidando com a gordura abdominal.É muito adequado para fornecer compressão e suporte, recuperação abdominal ou modificação abdominal após a gravidez6. O tecido altamente elástico não tem resistência ao movimento, o que torna o movimento mais refrescante. É alongado com base no modelo original, e 3 cintos podem decorar melhor a cinturaIncluído no Pacote:1 x Aptidão cintura CintoDica de lavagem:Sugerido lave suavemente o verso.Não deve ser lavado com água quente, pendurado e secando.Deve ser lavado por separação de cores.Observação:1. Devido à sensibilidade do tecido, configurações de exibição e outros, a cor real do item pode ser ligeiramente diferente da cor mostrada nas fotos.2. Os dados de tamanho são medidos lado a lado, permita um desvio de medição de 1-3cm devido à medição manual.3. Selecione o tamanho de acordo com o seu tamanho e, se o tamanho estiver entre dois, selecione um maior.4. Devido à diferença entre os lotes de corte e produção, a impressão pode ser deslocada. Por favor, leia com atenção antes de comprar.5. Devido ao transporte, se os produtos recebidos estiverem com rugas, não se preocupe, esta irá desaparecer após a lavagem, se ainda assim, recomenda-se passar a ferro.




