1891970
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/B4/e908e460-fedb-4ac4-b504-f1d2bd5e710c.jpg
Painel solar de 10 W com clipes de célula solar de silício policristalino IP65 portátil à prova d'água para acampamento ao ar livre para viagem
https://pt.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:MaterialPsilício olycrystalline CorPreto Tensão de trabalho12 V (pode ser usado para carregar bateria de 3,7 V) Voltagem de circuito aberto13.5VTamanho110x136mmTemperatura de operação0 a + 60 ° C AplicativoLâmpada, ventilador, bomba, etc. OcasiãoAo ar livre, camping, jardim, etc. Recursos:- Um painel solar reduzirá os custos da conta de energia e ajudará a reduzir as emissões de carbono. - Células solares altamente eficientes convertem-se em energia solar em energia elétrica gratuita. - O painel solar multifuncional pode carregar a luz do seu jardim ou outros dispositivos eletrônicos. - A célula solar de silício policristalino segura, confiável e com economia de energia pode proporcionar uma nova e maravilhosa experiência de carregamento. - Células solares altamente eficientes convertem até 19,5% da energia solar em energia elétrica gratuita. - Painéis de silício policristalino com clipes têm a maior eficiência energética e são eficientes em termos de espaço para a potência que geram. - Painel solar à prova de água e meio ambiente com material de longa duração oferece longa vida útil. - Amplamente utilizado em estradas rurais, estradas residenciais, calçadas, parques industriais, iluminação paisagística, pontos cênicos, parques, jardins, ruas, praças, etc. Incluído no Pacote:1 x painel solar




