1891727
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B1/f146929c-2a1b-4b9d-a642-b71e50e48465.jpg
1 Par de Tornozelo Esportivo Suporte de Tornozelo Ajustável Prevenir Lesões Lesões Respiráveis Pernas Power Protetor Aptidão
https://pt.banggood.com/1-Pair-of-Sports-Ankle-Brace-Ankle-Support-Adjustable-Prevent-Sprains-Injuries-Breathable-Legs-Power-Protector-Fitness-p-1891727.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialNylonCorPretoTamanhoS, M, LSe adequatamanho das enxadasS: 6-7,3 (US)M: 7-8,3 (US)L: 8,3-10 (US)Adequado paraS: adolescentesM: Mulher'tornozeloL: Homens'tornozeloRecursos:1. Design de uma peça: Os fechos ajustáveis para fornecer um ajuste individualizado e maior conforto. É tão leve e fino que você pode usar sapatos normalmente e se exercitar de forma mais conveniente e é adequado para uso o dia todo2. Suporte Leve, mas Forte: Esta é uma proteção de tornozelo humanizada que fornece ao tornozelo um suporte lateral ultrafino. A maioria das entorses de tornozelo ocorrem na lateral do tornozelo. Quando o tornozelo rola para fora. É conhecido como entorse por inversão. Esta cinta de tornozelo é projetada para fornecer suporte extra para a lateral do tornozelo. Isso ajuda a reduzir o risco de esticar o tornozelo3. Ajustável: O design permite que você ajuste o aperto livremente. Não haverá problema de circulação sanguínea4. Respirável: material SBR perfurado, que é favorável para a transpiração de descarga5. Adequado: Às vezes, os tornozelos precisam de um suporte extra. Continue fazendo o que você ama com a ajuda de nosso Suporte de Tornozelo de Compressão Ajustável. Universal para homens e mulheres. Ideal para basquete, corrida, futebol, tênis, badminton, ciclismo, escalada e treinamentoIncluído no Pacote:1 x par de suporte cinta de tornozelo




