1892077
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/08/fa5a4030-fc27-44e2-af8f-005eb06756dd.jpg
Conjunto de luz de bicicleta com 4 modos USB recarregável farol de bicicleta aviso de segurança luz traseira ciclismo ao ar livre para ADO
https://pt.banggood.com/Bike-Light-Set-4-Modes-USB-Rechargeable-Bicycle-Headlight-Safety-Warning-Taillight-Outdoor-Cycling-for-ADO-p-1892077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialAliga de lumínio + plástico de engenhariaModelos4 modes(forte, fraco, flash lento, estroboscópio)Tamanho50*45*40mmRecursos:1. 4 modos de luz para cada lâmpada. Luz alta, luz baixa, piscando rápido e piscando lento. Tempo de execução （Luz frontal LED） 3,5 horas (luz alta), 10 horas (luz baixa), 10 horas (piscando rápido) e 10,5 horas (piscando lento) .Tempo de execução （ Luz traseira LED） 2,5 horas (luz alta), 9 horas (luz baixa), 9 horas (piscando rápido) e 9,5 horas (piscando lento). 2. À prova d'água. IPX4. À prova de respingos de todas as direções. Pode ser usado como lanterna. A lâmpada pode ser rapidamente removida do suporte e usada como uma lanterna em uma emergência.3. Estável. Mesmo durante a condução, a lâmpada pode permanecer travada com segurança na posição. Uso. Este conjunto de bicicletas com farol e luz traseira oferece boa iluminação para uma iluminação ideal da estrada. 4. Adequado para todas as bicicletas, como bicicleta infantil, bicicleta de estrada, trekking, mountain bike e pode ser montado no guidão, selim, mochila, capacete e muitos outros coisas.Incluído no Pacote:1 x Farol de bicicleta1 x Piloto traseiro da bicicleta2 x Cabo USB




