1906858
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/2C/4bf0e1c5-b439-4a87-96b4-5b270fbc3ffd.jpg
Silicone V Face Levantador facial Rosto Emagrecer Aparelho Double Chin Slim Skin Care Tool Expressão muscular Exercitador de aperto da pele para remover a linha muscular do masseter
https://pt.banggood.com/Silicone-V-Face-Facial-Lifter-Face-Slimming-Apparatus-Double-Chin-Slim-Skin-Care-Tool-Muscle-Expression-Skin-Tightening-Exerciser-Remove-Masseter-Muscle-Line-p-1906858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:Nome do ProdutoSrosto de ilicone respirando mais magroTamanho do produtoHoito 62 mmHdiâmetro da cabeça de 62 mm Bdiâmetro do fundo de 35 mmMaterial do produtoABS + siliconePeso do Produto65g (com embalagem) 37g (sem embalagem)Recursos:1. Mantenha-se sempre fresco, levante e contraia as linhas faciais.2. Exercite o rosto para reduzir o músculo masseter e elevar o músculo da maçã por meio de exercícios de alongamento.3. 2 vezes ao dia por 2-3 minutos de cada vez.4. Pode ser lavado, mas não pode ser desinfetado a alta temperatura.5. Melhore as dobras nasolabiais.6. Melhore os pés de galinha e torne o rosto mais jovem.7. Artefato de face V de face-lift.Como usarI. Abra a embalagem e enxágue com água morna para usar (observe para não usar água fervente).2. Use sua boca para segurar a parte cilíndrica e, em seguida, use o poder da boca para exalar continuamente e explodir a ação para fazer o rosto fazer exercícios, é recomendado usar 1-2 vezes ao dia, a cada vez use 2 -3 minutos.3.Após cada uso com água para enxaguar limpo e seco, ao mesmo tempo que pode ajudar a moldar o músculo da maçã, além de diminuir.Incluído no Pacote:1 x Aparelho Face Emagrecer




