1913940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6C/6f365f1c-8cea-46de-80ca-715227d29ed1.jpg
LLANO Smart Timer 6 Modes LCD Cronômetro Digital Multifuction Magnético Eletrônico Contagem Regressiva Estudo Aptidão Cooking
https://pt.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:MarcaLLANOCorPrataExibiçãoLCDMaterialABSBateriaBateria de íon-lítio (incluída)Volume5 levelsResistência6 monthsEspecificação do pacote41*47*45cmPeso do cronômetro52gRecursos:1 Design Creative Cube: O temporizador Ticktime tem 6 módulos de temporização predefinidos, 3/5/10/15/25/30 minutos. Vire qualquer lado para cima livremente para alternar rapidamente para o modo de contagem regressiva do período correspondente, contagem regressiva de início rápido e fácil de usar, o que economiza seu tempo. O design de cubo único, novo e interessante, faz você se apaixonar pelo gerenciamento de tempo.2 Modo de tempo: O temporizador de cubo LLANO suporta contagem e contagem regressiva de modo duplo, o tempo máximo é 99:59. Além das 6 contagens regressivas predefinidas, há também uma função de contagem regressiva personalizada, que pode ser muito flexível e eficaz para atender às suas diferentes necessidades de contagem regressiva.3 Gerencie seu tempo com eficiência: O temporizador Pomodoro perfeito para o estudo diário, ioga de fitness, reuniões de trabalho, cozinhar na cozinha, etc. Este temporizador é amplamente utilizado e adequado para todos os aspectos da sua vida, permitindo-lhe controlar melhor o seu tempo sem perder minuto e segundo.4 Visor claro e volume ajustável: Nosso cronômetro para crianças adota tela digital HD LCD, com tela de interface clara, tornando mais fácil para você ler a hora, o volume, o nível da bateria e outras informações. 5 níveis de volume ajustáveis, para que você possa escolher o volume adequado de acordo com as diferentes ocasiões para atender às suas diferentes necessidades.5 Compacto e durável: 41 * 47 * 45mm de tamanho compacto e 52g de peso leve, do tamanho da palma da mão, fácil de colocar no bolso, mais portátil. Este ticktime o ajudará a usar e gerenciar seu tempo de forma eficiente. Feito de galvanoplastia grau ABS material, textura lisa, o material é antiderrapante e resistente ao desgaste, mais durável e duradouro. Carregue por 3-5 horas antes do primeiro uso para garantir que o produto tenha energia suficiente.Incluído no Pacote:1 * temporizador LLANO1 * cabo USB




