1929679
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/D2/e8df8a40-27ba-479a-858d-156cce8b9383.jpg
180 w 43200 mah/160 wh estação de energia portátil fonte de energia de emergência banco de energia Bateria gerador de lítio de backup Bateria para excursão viagem acampamento jardim caravana
https://pt.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Portable-Power-Station-Emergency-Energy-Supply-Power-Bank-Battery-Generator-Backup-Lithium-Battery-For-Outing-Travel-Camping-Garden-Caravan-p-1929679.html?cur_warehouse=CN&ID=6300527&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Tecnologia de bateria embutida 100% original bateria de íon de lítio de alta qualidadeEnergia nominal da bateria 160Wh, 43200mAhPotência de carregamento de entrada CC/CV 15V/2ATemperatura do ambiente de trabalho -20℃-60℃Temperatura de armazenamento -10 ℃ -55 ℃Saída do inversor CA 110V-50HZ 180WSaída CC 9V-12V/15A MAXSaída USB 5V/2.1APotência nominal 180WTamanho 9*9*19 CM/3,5*3,5*7,4 POL.Peso 1.45KGUmidade do ambiente de trabalho 5%-90%Recursos:1.Portátil, bonito e fácil de usar.2.Usando processo avançado de fabricação de bateria de lítio, energia de saída forte.3.Fornecer saída AC e saída DC dois modos de saída diferentes para atender a demanda de diferentes produtos eletrônicos.4. Este produto pode ser usado tanto na fonte de alimentação UPS on-line quanto na fonte de alimentação de emergência externa.5. O produto está equipado com várias baterias de lítio, com uma capacidade total de 3,7 V 43200 mah (160 Wh). Após a eletricidade, no caso de não desligar, pode ser usado por 3 a 6 horas para computadores domésticos comuns.6.3 métodos de carregamento.Conheça diferentes cenários.Tem três métodos de carregamento: AC/Solar/Carregador de carro, que pode atender aos requisitos de vários dispositivos. Tem um design multi-interface e vários dispositivos podem ser carregados ao mesmo tempo.7.160Wh grande capacidade. Excelente compatibilidade. Equipado com bateria de íon de lítio 18650, bateria poderosa, compatibilidade é mais durável do que a bateria comum.Incluído no Pacote:1x estação de energia portátil1x Adaptador（EU/AU/US/Reino Unido）1x Instruções




