1929278
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/90/d6c95a7f-bc4a-48d7-be7b-b48e23902bc3.jpg
3 PCS Titanium Outdoor EDC Garrafa de palito multiuso portátil Garrafa de frutas Ferramenta de acampamento O tubo de palito é mais durável do que o fio dental
https://pt.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:



Peso
9.5g


Comprimento
6.0cm


Diâmetro
0.6cm


Material
Agulha: Titânio Caixas de tubo: latão


Recursos
Pode ser encaixado para uso, leve

Recursos:1. Apresentando boa durabilidade e anticorrosivo, não tóxico e reutilizável para uso, polido suavemente, esses palitos de dente manterão sua condição limpa mesmo após vários usos.2.Conexão giratória, pode ser fixada estendida, o final do palito adota design de textura, antiderrapante e confortável de segurar, fácil de aplicar e adequado para limpar os dentes.3. projetado com um chaveiro que o torna portátil para levar para qualquer lugar que você quiser, leve para prender em seu chaveiro e levar junto com sua bolsa ou bolsa.4. Aplicação diversificada, o palito pode servir como picaretas de frutas, abrir o slot do telefone, limpar as partículas residuais do bloco do teclado do computador, ferramentas práticas para camping, caminhadas, piquenique, ciclismo, viagens e uso diário.Incluído no Pacote:1 x palito de dente de bronze 




