1935332
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER 1 PCS Correia Dupla Suporte de Joelho Patela Tendão Brace Estabilizador Aliviar Dor Cinto Proteção Esportiva Fita Leve de Pressão no Joelho
https://pt.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialPoliésterCorPretoCena adequadaAptidão esportivaQuantidade1PCSRecursos:1. ALÍVIO DA DOR NO JOELHO: Se você está sofrendo de dor no joelho, fazer qualquer tipo de exercício, ou até mesmo uma caminhada, parece ser uma grande tarefa. Esta cinta de joelho fornece uma maneira de fazer exercícios sem se preocupar com a dor no joelho.2. SUPORTE CONFORTÁVEL E MAIS FORTE: Cuidadosamente projetado e feito de material exclusivo, nossa cinta de joelho é macia e respirável, ajusta-se perfeitamente à pele durante o exercício e fornece suporte mais confortável para o joelho. É a sua escolha ideal para suporte para reduzir a dor durante o movimento para mantê-lo fazendo o que você gosta de fazer！3. ALTA QUALIDADE E DURÁVEL: Combinamos a mais nova tecnologia com materiais da mais alta qualidade. Esta cinta de joelho é feita de materiais de alta qualidade que lhe conferem uma vida útil mais longa e a tornam durável. Esta pulseira é feita de poliéster de alta qualidade, o que a torna leve e macia, para que você não sinta nenhum peso nos joelhos. Projetado ergonomicamente com almofada de sílica, se encaixa efetivamente nas configurações da patela, reduz o desgaste da patela e as articulações fracas do joelho.4. TAMANHO ÚNICO: Você pode compartilhar este ótimo produto com seus entes queridos ou amigos. Presente perfeito para alguém que você conhece que precisa disso sem perguntar seus tamanhos, seria uma surpresa adorável! Pode ser usado no joelho direito ou esquerdo, diretamente na pele, ou sobre leggings, calças, mangas de compressão no joelho. A joelheira de patela dupla se ajusta ao joelho de 30 cm-46 cm/12 '' - 18 '' (medida acima do centro do joelho boné).Incluído no Pacote:1 x cinta de joelho de patela




