933525
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/07/SKU13151.jpg
2x U2 LED farol de bicicleta de bicicleta farol dianteiro luz
https://pt.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















2x U2 LED 3 modos de ciclismo bicicleta bicicleta farol farol dianteiro

Descrição:
Projetado para um ajuste perfeito.
Feito de liga de alumínio de alta qualidade, este farol de bicicleta é resistente e durável o suficiente para uso diário por muito tempo.
Pode ser usado como farol de bicicleta.
Vácuo em placas de superfície leve, anti queda, concentrando o efeito perfeito.
Escudo da liga de alumínio, tratamento de superfície de anodização.
Interruptor: pressão da tampa final.
Carcaça de mag Ali anodizada resistente com design de refrigeração

Características:
2 × U2 LED
Vida útil da lâmpada de 100.000 horas
Classificação genuína 5000 LM
3 configurações de modo (alto / médio / baixo)
2 funções de luz led:
2 x U2 LED Luz forte.
2 x U2 LED Luz intermediária.
2 x U2 LED Luz fraca.
2 x U2 LED luz estroboscópica oculta 

Conector de bateria impermeável selado em 'O' ring
Botão liga / desliga de borracha
Carga rápida (3 horas)
Indicador de luz de carga
3 indicador de energia da bateria LED
Suporte seguro para guidão em O 'ring
Peso: 156g
Dimensões 42 mm x 60 mm x 38 mm
Cor preta

Com 2 anéis de vedação de borracha para instalação:
O suporte da lâmpada é fixado na bicicleta com anel de borracha, funcionando como lâmpada de bicicleta.
Além disso, vem com elástico de borracha com a lâmpada, podendo funcionar também como farol.
Aplicação ampla e multifuncional. Item ideal para caminhadas, camping, esportes de bicicleta e outras atividades ao ar livre.

O pacote inclui:
1 x U2 LED luz de bicicleta
1 x faixa de cabeça ajustável
2 x anel de borracha (Não inclui bateria e carregador)






