936004
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/DF/287c4a75-afb7-45fa-933f-b10197a4459e.jpg
VIB 80mm 32g Flash LED Lâmpada de Pesca Isca Luz Eletrônica Luz Isca
https://pt.banggood.com/VIB-80mm-32g-Flash-LED-Light-Bait-Fishing-Lure-Light-Electronic-Fishing-Lamp-p-936004.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:
Tipo: LED Isca leve
Peso líquido: 32g
Comprimento: Aprox. 80 mm
Shell Cor: Azul, Rosa
LED Cor Flash: Vermelho, Verde, Azul

Recursos:
A vibração pode ser controlada dependendo da localização.
Foi usado para capturar salmão, halibut, peixe-pedreiro, Lingcod, cavalas, Pike, Trout, Bass e Walleye, grandes jogos.
A luz durará até 200 horas em água salgada ou fresca e desligará quando for removida da água simplesmente limpando a água da isca.

Modos de flash: Pisca automaticamente quando solte-o na água e a luz apaga-se quando fica fora da água.

Incluído no Pacote:
1x Luz de atração de pesca

















