977394
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/05/SKU228080-1 (10).jpg
Luvas de ciclismo ROCKBROS Luvas de bicicleta de bicicleta Luvas curtas de meio dedo  
https://pt.banggood.com/ROCKBROS-Cycling-Mittens-Bike-Bicycle-Gloves-Short-Half-Finger-Gloves--p-977394.html?cur_warehouse=USA&ID=510759513344&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Luvas de meio dedo curtas para ciclismo ROCKBROS esportiva para ciclismo

Especificações:
Marca: ROCKBROS
Material: poliéster e tecido de malha respirável (traseira), almofada de esponja (palma)
Cor: preto, vermelho, azul, laranja
Gênero: Unissex

Detalhes do tamanho



Características:
Velcro ajustável no pulso, mais conveniente para ear de bicicleta.
Malha de tecido respirável de heback.
Almofadas de esponja elástica na palma e nos dedos, mais confortáveis e protetoras para as mãos.
Respirável e lavável, confortável e anti-abrasão, protegendo as articulações.
Orifícios de ventilação na superfície, convenientes para umidade absorção e suor libereo ao ear de bicicleta

Incluído no Pacote:
1 x luvas






















