1012961
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/5A/9da2aa0d-6520-4e8e-a23c-9376ae88a3c7.jpg
Parada Faixa de Mitra para Ferramenta T-Ranhura T-Faixas para Trabalhos em Madeira
https://pt.banggood.com/Miter-Track-Stop-for-T-Slot-T-Tracks-Woodworking-Tool-p-1012961.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Parada Faixa de Mitra para Ferramenta T-Ranhura T-Faixas para Trabalhos em Madeira


Especificação:



Esta parada de faixa de mitra é compatível com este tipo de ranhura deslizante.

Característica:
Adequado para trabalhos em madeira
Durável e conveniente de usar.

Incluído no pacote:
1 x Parada de faixa de mitra

 Mais detalhes:













































