1043338
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/0ebb5e77-a18f-921a-dbba-32b0db5c2de8.jpg
AFR-2000 1/4" Filtro Compressor de Ar Separador de Água Conjunto de Ferramentas Manômetro Regulador
https://pt.banggood.com/AFR-2000-1-or-4-inch-Air-Compressor-Filter-Water-Separator-Trap-Tools-Kit-Regulator-Gauge-p-1043338.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:  

AFR-2000 1/4" Compressor de Ar Filtro Separador de Água Kit de Ferramentas com Manômetro Regulador


Recursos:


	O regulador do filtro de ar é aquele que ajusta o canal principal de pressão do ar para um valor de pressão que o dispositivo de controle exigia após a filtração por descompressão.

	Não importa o tamanho da pressão de entrada e as flutuações de fluxo, mantenha sempre uma pressão de saída estável.

	Peso leve, tamanho pequeno, fácil instalação e manutenção.

	Pode filtrar pequenas partículas, manter o ar limpo.

	Se a pressão de saída for superior à pressão definida, a pressão de descarga da atmosfera para manter uma saída estável.

	Medidor, montagem, acessórios (conector de mangueira e conector rápido) incluídos.


	Recomendar Faixa de Pressão de Regulação: 30-120PSI

	Pressão máxima do regulador: 130PSI

	Tamanho da porta de entrada e saída do regulador: 1/4" BSP

	Filtração de partículas: 40 mícrons

	Taxa de fluxo máxima: 26CFM (750 L/Min)

	Pressão Máxima: 9,9Kgf/cm²



Incluído no Pacote:


	1 x 1/4 "conjunto de filtros de compressor de ar

Detalhes fotos:   





































