1056344
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/08/7446a128-37a3-d0a9-a478-bf35bc462d97.jpg
3 peças tubulares de 7 pinos e ferramentas de seleção com fechadura tubular de 7 pinos transparentes
https://pt.banggood.com/3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tools-with-Transparent-7-Pin-Tubular-Lock-Cylinder-Locksmith-Tools-p-1056344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:


3 unidades tubulares de 7 pinos e ferramentas de seleção com cilindro de bloqueio tubular de 7 pinos transparente Conjunto de suprimentos para prática de serralheiro 



Recursos: 



Ferramentas de seleção de bloqueio de 7 pinos tubulares
Cor: Prata
	Material: aço inoxidável   alumínio
	Especificação: 7,0 mm, 7,5 mm, 7,8 mm;


Cilindro de bloqueio tubular transparente de 7 pinos
Trave com câmaras abertas em todas as partes móveis que permitem que você veja como funciona.
Você pode ver claramente como os pinos funcionam quando uma chave é inserida.
Você realmente pode ver os pinos se movendo para cima e para baixo conforme a chave desliza para dentro e para fora da fechadura.  



O pacote inclui: 



	Ferramenta de seleção de bloqueio 3 x 7 pinos (kit completo de acessórios)

	1 x 7 pinos flor de ameixa corte prática bloqueio transparente com 1 chave



Detalhes fotos: 































