1063967
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/FB/2e0b16c6-0bf1-489e-b6bb-288dfe5b4e94.jpg
Saike 220V 909D+ Retrabalho Solda Estação Bocal de Ar Quente Calor DC Fonte de Alimentação USB 220V AC Plug UE
https://pt.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos :


	Este produto é projetado com base nas necessidades de pesquisa de mercado de quatro em uma ferramenta, combina em uma ferramenta comum (estação de solda, retrabalho de ar quente e fonte de alimentação para reparo de telefones celulares), esse tipo de função pode ser usado interruptor independente ou simultaneamente , ocupa menos área, é prático e economiza energia, e o desempenho do produto continua a melhorar ainda mais.

	Os produtos usam material de placa de circuito de fibra de vidro de lado duplo, os processos de instalação de componentes são realizados de forma ordenada para garantir a clareza do floe de sinal elétrico.

	Ferro de solda, estação de retrabalho de ar quente e fonte de alimentação DC estão usando microcontrolador dual-core independente, o que significa que eles podem trabalhar de forma independente, quando o problema ocorre em uma ferramenta, não afeta as outras. A CPU de núcleo duplo é usada para evitar falhas.

	Retrabalho de ar quente de ferro de solda usado para circuito de circuito fechado de sensor, temperatura controlada por gatilho zero de microcomputador, display LED. Maior potência, aquecimento de temperatura sobe rapidamente, precisão e estabilidade de temperatura, evita o impacto do fluxo de ar, sua soldagem e dessoldagem sem chumbo realmente vem. As peças da máquina possuem dispositivos de auto-detecção, superaquecimento, curto-circuito, circuito aberto, sobrecarga etc. do totalmente inteligente. Falha de exibição e função de proteção.


Especificação:


	Modelo: 909D+
	Consumo de energia: ≤ 800W
	Medição: 25 * 185 175 mm
	Ambiente de trabalho: 0~50℃
	Ambiente de armazenamento: -20~80℃

Retrabalhos de ar quente
	Tipo de fluxo de ar: vento sprial da bomba de diafragma
	Fluxo de ar: ≤ 24 L/min
	Faixa de temperatura: 100~480℃
	Estabilidade de temperatura: ±1℃
	Tipo de exibição: display digital LED

Estação de ferro de solda
	Faixa de temperatura: 200~480℃
	Estabilidade de temperatura: ±2℃
	Ponta de tensão de terra: <2mv
	Impedância de aterramento da ponta: <2ohm

Fonte de alimentação CC
	Voltagem de saída: DC 0~15V
	Estabilidade de carga: <0,01±2mv
	Coeficiente de temperatura: 1mvrms
	Corrente de proteção: 1A ~ 3A

	Fonte de alimentação: 220V AC
	Tensão de saída: 5V
	Corrente nominal: 2A

Uso:
	Adequado para vários tipos de soldagem ou dessoldagem (remoções) de componentes eletrônicos como: SOIC, CHIP, QFP, PLCC, BGA, SMA, etc.
	Encolhimento, secagem de tinta, remoção de adesivos, descongelamento, aquecimento, soldagem de plástico.
	Reparo de telefones celulares: fornece alimentação, teste de tensão da placa de circuito e detecta a força do sinal de rádio móvel, etc.



Pacote inclui:

	1 x conjunto de 909D+ Solda bico de ar quente da estação (Acessórios completos como mostra a imagem abaixo)

???Versão 110V US Plug???












Detalhes fotos:
































































