1065101
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/01/13cb0f2d-f731-4dbc-b780-bb4509f3944e.jpg
Drillpro DB-M1 10pcs 0,8-3mm Fresadora de Gravura Revestida com Titânio Broca de Carboneto
https://pt.banggood.com/Drillpro-DB-M1-10Pcs-0_8-3mm-Titanium-Coated-Engraving-Milling-Cutter-Carbide-Bits-p-1065101.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:


Drillpro DB-M1 10pcs 0,8-3mm PCB Fresadora de Gravura Revestida com Titânio para CNC Rebarbas Rotativas




Especificação:
Marca: Drillpro
Modelo: DB-M1


	Material: carboneto (aço de tungstênio)
Tratamento de superfície: revestida com titânio 


	Diâmetro da haste: 3,175mm


	Diâmetro da borda de corte: 0,8-3mm (0,8, 1,0, 1,2, 1,4, 1,6, 1,8, 2,0, 2,2, 2,4, 3,0mm)


	Comprimento da borda de corte: 12mm


	Comprimento total: 37mm


Quantidade: 1 conjunto (10pcs)




Características:


	1. Uso de material de carboneto de grão ultra fino com boa fresagem, desempenho de corte, garanta alta eficiência no trabalho;
2. Tem resistência à flexão e resistência ao desgaste suficientes; Alta dureza, alta resistência ao desgaste, alta resistência;
3. Corte afiado, fresagem, furo e borda da placa, superfície limpa, arrumada, sem falhas.






Aplicação:


	PCB, SMT, CNC, Moldes, fibra de plástico, fibra de carbono, madeira super dura, placa de circuito impresso, outros processadores de peças de precisão.




Incluído no pacote:


10pcs de brocas PCB




Mais detalhes:

























