1101189
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/86/698e1107-0e2c-4915-9788-50d01ce195a2.JPG
Vp15tf insertos de carboneto 25r0.8 cortadores para ferramentas de fresagem indexáveis M2 10pcs apmt1604pder
https://pt.banggood.com/10pcs-APMT1604PDER-M2-VP15TF-Carbide-Inserts-25R0_8-Cutters-For-Indexable-Milling-Tools-p-1101189.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Vp15tf insertos de carboneto 25r0.8 cortadores com chave para ferramentas de fresagem indexáveis M2 10pcs apmt1604pder



especificações:
Modelo: apmt1604pder-m2 vp15tf (25r0.8)

	Material: carboneto

	Cor: Golden

	size: 16x9x5mm

	Indicado para: 20 a 30 graus de peças de aço de usinagem

quantidade : 10pcs








características:
Lâmina boa matriz de resistência e mtticn, al2o3 espessura,
Carboneto pvd revestimento de excelente combinação; Adequado para semi-acabamento de aço.
Ação de corte positiva, menor força de corte e melhor vida útil da ferramenta.
 usado principalmente para o aço, acabamento em aço inoxidável e usinagem de semi-acabamento áspero.
 boa precisão alta dureza, alta duro, resistente ao desgaste , resistência forte choque.



Incluído no Pacote:

10pcs x apmt1604pder-m2 insertos de carboneto vp15tf (25r0.8)



Nota: 


	1.por favor, permita erro 1-3mm devido à medição manual . pls certifique-se você não se importa antes que você ofereça .


	2.devido à diferença entre monitores diferentes , a imagem não pode refletir a cor real do item. obrigado!



mais detalhes: 


















