1105515
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/CC/dc24e974-a27b-c6db-a186-27fbb9675764.jpg
DANIU 34x23 cm Almofada Escrivaninha Esteira Resistente ao Calor Silicone Plataforma de Manutenção BGA Estação de Reparação de Solda
https://pt.banggood.com/DANIU-34x23cm-Heat-Resistant-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1105515.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:


Marca nova e almofada de isolamento térmico de alta qualidade.


Resistência à temperatura alta de 500 °C.


Localização de vários orifícios para definir parafusos, chips IC e peças pequenas.


Régua de escala incorporada (0 ~ 20 cm).
Faça o seu reparo fácil.
Um bom parceiro para a arma de ar quente.
A almofada pode ter poeira ou outro defeito secundário de aparência. Não afeta a função.
Certifique-se de que não se importa com isso. Obrigado.








Especificação:


Tipo: almofada de isolamento térmico


Peso líquido: 260 g


Tamanho: 34 x 23 cm / 13,4 x 9,1 polegadas


Resistência ao calor: 500 °C


Material: Organosilicona ecológica




Incluído no pacote:


1 x Almofada de isolamento térmico (34 x 23 cm)

>> Encontre um produto maior e magnético com ID: 1138800 <<

Imagens de detalhes:
























































































	 



