1117877
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/B8/f26cee64-6907-4499-b032-c0dc862c213d.jpg
3/8/12 peças conjunto de ferramentas de cinzel para escultura em madeira goivas profissionais para trabalho em madeira
https://pt.banggood.com/3-or-8-or-12Pcs-Wood-Carving-Chisel-Tool-Set-Wood-Working-Professional-Gouges-p-1117877.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
O conjunto de ferramentas de cinzel para escultura em madeira é ideal para carpinteiros, torneiros de madeira, amadores, etc.

Especificações:
Tipo: faca de escultura em madeira
Cor: como a imagem mostrada
Material: Cabo de madeira + aço inoxidável
Com uma caixa de plástico.
Comprimento: App 14cm
Tamanho da embalagem: App 15*15*1.6 cm (L*W*H)

Nota de estilo:
# 01: 3pcs Conjunto de cinzéis
#02: 8pcs Conjunto de cinzéis
#03: 12pcs Conjunto de cinzéis

Recursos:
1.Capítulo de faca de escultura profissional.
2.Aplica-se geralmente menos material de madeira dura.
3.Ferramentas com pontas fortes e duráveis.
4. Este é um conjunto de 12 peças de talhadeiras de madeira.
5. Essas ferramentas são ótimas para fazer trabalhos de detalhes em tornos de madeira menores e hobby.
6.Lâminas de aço sortidas com cabos de madeira de pinho.
7. Estes são perfeitos para iniciantes ou até mesmo escultores de madeira experientes.
8.Ideal para carpinteiros, torneiros de madeira, amadores, etc.

Observação:
O uso de ferramentas manuais pode ser perigoso, é melhor sempre tomar cuidado e manter-se longe das crianças.
O tamanho da medição manual, haverá um pequeno erro, por favor entenda!



O pacote inclui:
3/8/12 x Canivete / Conjunto de esculpir para madeira (com caixa.)

















































