1151187
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor 250V Rotativo Tomada Painel de Remendo Inteligente Placa de Plugue USB Tira de Alimentação
https://pt.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Nome

Patch Panel Inteligente



Marca

Alardor



Tipo

Carregadores e Docks



Tensão nominal

110-250V



Corrente nominal

10A



Plugue

EUA, plugue da UE



Projeto

Mesa giratória de 180 graus Projeto



Interface

Carregamento USB duplo



Material

abdômen



Comprimento

1.8m




Funcionalidade:
a.180 graus de design de plataforma giratória, não importa o tamanho do adaptador, você pode conectar este soquete facilmente.
Interface de carregamento USB b.Dual, permite que dois dispositivos sejam carregados ao mesmo tempo, trazendo assim uma grande conveniência de carregamento.
c.Segurança: Proteção de sobrecarga, quando a corrente ou a energia mais do que a tomada pode suportar, ela será cortada automaticamente para proteger seus produtos elétricos.
d.Plástico anti-fogo: Plástico interno todo injetado com o nível V0 abdômen, torna o uso mais seguro.
e.Ideal para casa, escritório, viagens e outros usos internos.
f. Com luz indicadora, mostra o estado da conexão.

Aviso:
- Por favor, não coloque em local que os bebês possam tocar facilmente.
- O cabo de alimentação deve ser totalmente liberado antes do uso. É proibido cegar o fio durante o uso.
- Não pode ser usado em ambiente úmido.
- Não permitir a abertura da tampa de plástico exceto eletricistas.
- O fogo é proibido, longe do local do calor.
- Enquanto este produto estiver funcionando, não permita que qualquer coisa de metal dentro dos orifícios do soquete.
- Não repare, abra, altere nenhuma parte deste produto, exceto os profissionais.

Incluído no Pacote:
1 X Patch Panel Inteligente

Mais detalhes:






















































