1157264
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/01/216953a0-13c6-490f-9d85-dbe2572296e0.JPG
DANIU BT-168D Universal AA/AAA/C/D/9V/1,5V Tela LCD Testedor de Bateria Verificador de Voltagem Célula Botão
https://pt.banggood.com/DANIU-BT-168D-Universal-AA-or-AAA-or-C-or-D-or-9V-or-1_5V-LCD-Display-Battery-Tester-Button-Cell-Volt-Checker-p-1157264.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:





DANIU BT-168D Universal AA/AAA/C/D/9V/1,5V Tela LCD Testedor de Bateria Verificador de Voltagem Célula Botão



As coisas parecem estar funcionando um pouco lento? Ainda está funcionando lentamente depois de substituir as baterias?
Por que perder tempo inserindo e removendo a bateria após a bateria quando você pode testá-la.
Talvez não sejam suas baterias. Com este testador, você pode ter certeza disso.

Teste a tensão de pilhas AA, AAA, C, D, 9V e até mini-células. A faixa de tensão na parte traseira do testador irá ajudá-lo a determinar o intervalo de qualidade de Bom, baixo consumo ou substituição.
Economize algum dinheiro em todas as baterias que você comprou recentemente e agora teste-as primeiro! Se eles ainda são bons, não só você está economizando dinheiro com essas baterias, mas também está salvando o meio ambiente ao não jogar fora algo bom.
Então seja gentil com a sua carteira e com a natureza e pegue este testador compacto hoje! :)





Características: 




	Use este item inovador para testar todos os tipos diferentes de pilhas (AA, AAA, C, D, 9V, mini célula)
Verifique o nível de potência de todas as células em miniatura de 1.5V, 9V e 1.5V
Fácil de ler, o dígito indica o nível de potência
Pode testar rapidamente a capacidade da bateria.
Teste vários tamanhos de baterias em uma unidade.


(1.5V)AAA,HP16,MN2400,R03,AA,HP7,MN1500,UM3,C,HP11,MN1400,SP11,LR14,UM2,D,HP2,MN1300,SP2,R20,UM1;(9V)PP3,MN1604,6F22,006P.




Especificações:




	Dimensões: 110x60x25mm/4.3"x2.4"x1.0"
Tamanho da bateria: 1.5B | 9B.
Good: 1.5 V 1.3V | 9V ~ 7.8V.
Potência baixa: 1.3V ~ 1.1 | 7.6 ~ 8V.3V
Substituição: Abaixo de 1.15V | Abaixo de 6,3 V.

Notas:

Para baterias de 1.5V e 9V, leia o LCD.
Para células de mininatura de 1.5V, leia o LCD.
Se o LCD não for exibido, verifique se a bateria está tocando em ambos os contatos antes de assumir que está completamente morto.
Este Battery Tester é ativado pela bateria que está sendo verificada. Mantenha os tempos de teste o mais curtos possível, para evitar o drenagem desnecessária da bateria.




Incluído no pacote: 




	1 x Hapurs testador de bateria (baterias não incluídas)




Imagens de detalhes: 




















































