1161405
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/12/SKU247390/1.jpg
DANIU 6 Polegadas 150mm Paquímetro Digital Eletrônico Régua Vernier Composto de Fibra de Carbono
https://pt.banggood.com/DANIU-6inch-150mm-Electronic-Digital-Caliper-Ruler-Carbon-Fiber-Composite-Vernier-p-1161405.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















	Devido à enorme demanda, encomendas antes de 04 de julho às 9h30 (horário de Pequim) 2017, enviaremos para você antes de 04 de julho e as encomendas após 04 de julho às 9h30 (horário de Pequim), enviaremos para você como pré-aviso tempo esperado.




Descrição:


6 Polegadas 150mm Paquímetro Digital Eletrônico Régua Vernier Composto de Fibra de Carbono



Características:



Feito de fortes compósitos plásticos de fibra de carbono.
Medição bidirecional, interna e externa.
Sistema de medição capacitiva linear.
Configuração zero em qualquer posição.
Com tela LCD grande e fácil de ler.
Escala mínima para ler é 01.mm / 0,01 polegadas.
Uma ferramenta ideal para uma ampla gama de aplicações industriais e automotivas.



Especificações:



Faixa de medição: 0-150 mm / 0-6 polegadas
Resolução: 0,1 mm / 0,01 polegada
Repetibilidade: 0,1 mm / 0,01 polegada
Velocidade máxima de medição: 1,5 m / segundo ou 60 polegadas / segundo
Tela: tela LCD
Potência: LR44 / AG13 / SR44 1.5V
Tamanho total: 245 x 80 x 15mm
Tamanho da tela LCD: 62 x 30 x 15mm



Incluído no pacote:



1 x Paquímetro Digital Eletrônico



Imagens de detalhes:














