1167890
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/36/3f631c75-8f28-4e8b-8bac-7373db478272.jpeg
Perfuração Automática com 6mm de Ponta Central Ferramenta de Soco com Mola Ferramenta de Marcar Furos Iniciar Furos
https://pt.banggood.com/Drillpro-6mm-Automatic-Center-Pin-Punch-Spring-Loaded-Marking-Starting-Holes-Tool-p-1167890.html?cur_warehouse=CN&ID=46422&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Pino Central Automático de 6mm Ferramenta de Soco com Mola Marcação Ferramenta de Marcar Furos Iniciar Furos



Especificação:
1#: perfuração automática com 6mm de ponta central tipo geral
2#: perfuração automática com 6mm de ponta central com soco vermelho 
Material:
Material da broca: aço HSS
Material do corpo principal: ferramenta de aço
Comprimento total: aprox. 128mm
Diâmetro da broca: 6mm



Características:
1. Perfuração automático ajustável e disjuntor de vidro.
2. Oferece greve de alto impacto e carregado por mola.
3. Alça de plástico ampliada para amortecimento de impacto.

Incluído no pacote:
1 x Ferramenta de perfuração automática




Mais detalhes: 
























