1187158
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2F/a5904574-5ef5-404d-8cd5-4d028ec3f697.jpeg
XIAOMI Wiha 25 em 1 Conjunto Chave de Fenda Precisão Multiuso Aço Alumímio S2 Ferramentas de Reparo
https://pt.banggood.com/XIAOMI-Mijia-24-in-1-Multi-purpose-Precision-Screwdriver-Set-Aluminium-S2-Steel-Repair-Tools-p-1187158.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor




















Primeiro venha, primeiro saque! A ordem colocada será enviada em sequência.
1-500 pré-pedidos enviados em 12 de setembro
501-1500 pré-pedidos enviados em 22 de setembro
1501-2500 pré-pedidos enviados em 31 de setembro






Exibição de vídeo:




























































Descrição:



Os mais novos kits XIAOMI wiha chave de fenda chegam até nós, com novo design, parafusos de parafusos 24pcs e uma chave de fenda, em uma caixa de embalagem de liga de alumínio com magnetismo. Fácil de operar, durável e portátil.
Pode ser amplamente utilizado na maioria dos aparelhos elétricos domésticos.








Especificações:


Marca: XIAOMI


Modelo: Wiha


Material do punho: liga de alumínio


Material de bits: S2 Aço


Material da caixa: liga de alumínio


Cor: cinza


Peso: aprox. 300g


Tamanho: aprox. 168x67x17mm



Modelo de fendas de parafuso:




- PH000 / PH00 / PH0 / PH1 / PH2


- SL1.5 / SL2.0 / SL3.0 / SL4.0


- P2 / P5


- T2 / T3 / T4


- TR5 / TR6 / TR8 / TR10 / TR15


- H1.5 / H2.0


- U2.6


- Y3


- TRI2.3













Características:


- Feito de liga de alumínio, aço S2
- One handle, 24pcs diferentes parafusos e uma caixa de embalagem
- Ideal para manutenção diária do lar, como relógio, câmera, rádio, laptop, telefone celular, veículo aéreo não tripulado e eletrodomésticos, etc.





Incluído no pacote:


1 x Chave de fenda


24 x Bit de parafuso


1 x Caixa de coleção








 









