1192043
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/92/6855bdb5-1de2-44ee-956f-4d9d261d90a3.JPG
20Pçs Arquivo Rotativo Revestido com Titânio Cortadores HSS Mini Rebocadura Brocas Raspagem Carpintaria
https://pt.banggood.com/Drillpro-20Pcs-Titanium-Coated-Rotary-File-Cutters-HSS-Mini-Burr-Wood-Working-Milling-Carving-Rasp-Drill-Bits-p-1192043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
20Pçs Arquivo Rotativo Revestido com Titânio Cortadores HSS Mini Rebocadura Brocas Raspagem Carpintaria





Especificação:
Material: HSS4241
Diâmetro da haste: 3mm
Comprimento total: 39mm
Tratamento superficial: revestido com titânio
Quantidade: 20Pçs



Características:
1. 220 brocas de forma diferentes, fáceis de instalar.
2. Alta eficiência de produção, boa qualidade de processamento, acabamento, fácil de usar, seguro e confiável, reduz a intensidade do trabalho, não bloqueando.
3. Adequado para escultura em madeira, escultura de raízes, poços de azeitona, lâmina afiada, durável.
4. Usado por Jewelers, Hobbyists, Craft Makers, Modeladores, Etc ...
5. Chip rápido, alta dureza, adequado para madeira, alumínio, escultura e gravura de raízes plásticas
6. Modelos adequados: moinho de suspensão, moinho elétrico, broca, trituração e Taiwan podem ser utilizados.

Incluído no pacote:
20 x Cortadores de arquivo rotativo revestidos com titânio



Mais detalhes: 


































