1193190
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/2A/b028730c-c472-4593-a0e1-331c9e16871f.jpeg
MYTEC MC-010102 C Tipo Alicate de crimpagem tipo D Alicate de borracha de boca quadrada Alicate para madeira
https://pt.banggood.com/MYTEC-MC-010102-C-Type-D-type-Crimping-Pliers-Square-Mouth-Rubber-Handle-Wood-Working-Fast-Pliers-p-1193190.html?cur_warehouse=CN&ID=531475&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Recursos :

Mandíbulas usando aço de alto carbono de alta qualidade, tratamento térmico, forte e resistente.
Corpo da braçadeira com estampagem de chapa de aço carbono de alta qualidade, anti-tensão não é fácil de deformação.
O uso do mecanismo de ajuste fino do parafuso, tamanho de fixação ajustável.
	Grampo apertado, fácil de liberar.



Especificação:

Material: aço 45
	Cor: laranja e prata
Tamanho: 6 polegadas, 9 polegadas, 11 polegadas, 14 polegadas, 18 polegadas



O pacote inclui:

	1 x Lidar Marcenaria Alicate 



Detalhes Fotos:



















