1194133
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/9088e218-ecab-4bcc-9c74-ae25169f52ff.jpg
DANIU 24pcs Conjunto Seleção Bloqueio Gancho Simples com 1 Peça Bloqueio Transparente Conjunto Chaveiro Prática Treinamento Habilidade
https://pt.banggood.com/DANIU-24pcs-Single-Hook-Lock-Pick-Set-with-1Pc-Transparent-Lock-Locksmith-Practice-Training-Skill-Set-p-1194133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















É o pacote original de 921078 + 979653.
Preço do pedido separado 25.10, preço imbatível no Flash promoções: 16.66

Descrição: Bantam,





24pcs Conjunto Seleção Bloqueio Gancho Simples com 1 Peça Bloqueio Transparente Conjunto Chaveiro Prática Treinamento Habilidade





Características: 





Conjunto de bloqueio:


		O pacote inclui opções de bloqueio de 20 peças e ferramentas de tensão de 4 peças.
Uma boa seleção de picaretas de bloqueio, ancinhos, picaretas de ganchos e um coxinho.
Vem em uma caixa de couro com zíper acessível, conveniente para sua coleção e transporte.



Bloqueio transparente:
Bloquear com câmaras abertas em todas as partes móveis que permitem que você veja como isso funciona.
Você pode ver claramente que os pians funcionam quando uma chave é inserida.
Em perfeito estado de trabalho suave, sem partes soltas ou pinos saem.
Você realmente pode ver os pinos movendo-se para cima e para baixo enquanto a chave desliza para dentro e para fora do bloqueio.





Incluído no pacote:




	1 x 24pcs Conjunto de seleção de bloqueio com gancho simples
1 x Bloqueio transparente (como mostrado em imagens)




Detalhes da foto: 

























































