1194136
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/1D/35de7a37-cfb8-403f-9484-edd0d02f33c2.jpg
DANIU 12pcs Conjunto de Gazua Desbloqueio + Conjunto de Extrator Chave + 1pc Cadeado de Prática Transparente
https://pt.banggood.com/DANIU-12pcs-Unlocking-Lock-Pick-Set-+-10pcs-Key-Extractor-Set-+1pc-Transparent-Practice-Padlock-p-1194136.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:




12pcs Conjunto de Gazua Desbloqueio + Conjunto de Extrator Chave + 1pc Cadeado de Prática Transparente









Características: 





Conjunto de gazua↓


		O conjunto de seleção de gazua de bloqueio de aço inoxidável é projetado especificamente para fechaduras com trancas de chave pequenas ou estreitas.
As gazuas de bloqueio incluem 1 x extractor de chave quebrada + 12 x simples-ganchos + 2 x ferramenta de arquivo de transmissão.
As escolhas projetadas fantásticas incluem a maioria dos estilos de ancinho, gancho, riffle, diamante e gancho de diamante.
Quantidade: 15 peça (s) por embalagem
Cor: Prata + Preto
Material: aço inoxidável






Cadeado de prática transparente↓


		Bloquear com câmaras abertas em todas as partes móveis que permitem que você veja como isso funciona.
Pode ver claramente que os pians funcionam quando uma chave é inserida.
Em perfeito estado de trabalho suave, sem partes soltas ou pinos saem.
Pode ver os pinos movendo-se para cima e para baixo enquanto a chave desliza para dentro e para fora do bloqueio.
Tamanho total: aprox. 5cm x 7,8cm x 2,3cm/ 1,97" x 3,07" x 0,91"






Conjunto de extrator de chaves↓


		Excelente design meticuloso, adequado para casa, carro, cadeados de escritório com 10 cantos de fixação diferentes,
	

		Ele é usado para extrair as chaves quebradas do bloqueio para que ele possa abrir e restaurar e bloquear o bloqueio.
	

		Material: plástico + ferro
	

		Cor: cinza + prata
	




Incluído no pacote: 





		1 x 12pcs conjunto de gazua de desbloqueio
1 x 10pcs Conjunto de extrator de chaves
1 x Cadeado de prática transparente
	








Imagens de detalhes: 


































