1211151
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/39/9f6bc43a-4152-4ebf-bdc3-568231e69ff4.jpg
Módulo 9V DSO-SHELL DSO150 Digital Osciloscópio montado JYETech original
https://pt.banggood.com/Original-JYETech-Assembled-DSO-SHELL-DSO150-Digital-Oscilloscope-Module-9V-p-1211151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Osciloscópio DSO Shell (DSO150):

1. O DSO Shell tem um bandwitch semelhante ao DSO138, embora contenha melhorias significativas na estrutura, mecânica e operação.
2. Display e MCU agora estão montados na mesma placa (placa principal) para evitar o uso de pin-headers entre placas. O feedback de DSO138 usuários mostrou que soldar nos cabeçotes de pino é freqüentemente problemático para muitos iniciantes. O canal analógico é colocado em uma placa separada que contém a maioria das peças instaladas pelo usuário. Isso traz uma melhor separação entre circuitos analógicos e digitais. Sem a parte analógica, a placa-mãe é na verdade uma placa de controle para fins gerais que pode ser usada em muitas outras aplicações. A placa-mãe está totalmente instalada (exceto alguns componentes de retenção) e testada na fábrica antes da embalagem.
3. DSO Shell vem com gabinete completo. O painel frontal e os suportes superior / inferior são flexíveis para fácil modificação pelo usuário.
4. O codificador giratório foi adicionado. Isso torna o ajuste dos parâmetros muito mais rápido e fácil.
5. A sensibilidade do DSO Shell foi estendida em ambas as direções e é maior e mais ampla do que o DSO138. Atinge 5mV / div --- 20V / div enquanto o DSO138 é apenas 10mV / div --- 5V / div.
6. O DSO Shell funciona com fonte de alimentação de 9 V (não use tensão de alimentação superior a 10 V!). Os usuários precisam preparar sua própria fonte de alimentação, já que ela não está incluída nos kits. O conector de alimentação da placa-mãe aceita plugue DC padrão de 5,5 mm / 2,1 mm. Um conector de 2 pinos alternativo (passo de 0,1 ") também é fornecido para conveniência de conexão a diferentes fontes de alimentação.

Características dos indicadores:

Número do canal: 1
Largura de banda analógica: 0 - 200 KHz
Sensibilidade: 5mV / Div - 20V / Div
Erro de sensibilidade: <5%
Resolução: 12 bits
Impedância de entrada: 1M ohm
Tensão máxima de entrada: 50Vpk
Acoplamento: DC, AC, GND
Taxa máxima de amostragem em tempo real: 1Msps
Base de tempo: 10us / Div - 500s / Div
Comprimento do registro: 1024
Modos de gatilho: Auto, Normal, Único
Tipos de gatilho: borda ascendente / descendente
Posição do gatilho: 1/2 do tamanho do buffer fixo
Cor de 2,4 polegadas TFT LCD com resolução 320 x 240
Fonte de alimentação: 9V DC (certifique-se de que a fonte de alimentação seja 9V, menor ou maior que 9V causará problemas.)
Corrente de alimentação: 120mA @ 9V
Dimensão: 115 mm x 75 mm x 22 mm
Peso: 100 gramas (não incluindo cabos e fonte de alimentação)

Informações de atualização: acessórios de componentes e placa PCB fizeram uma série de alterações (agora é a última versão do 109-15001-00E)
Firmwares: Click to open
Users Manual: Click to open
Mainboard Schematic: Click to open
Analog board Schematic: Click to open
How to Use the DSO150 Library: Click to open
Source codes: Click to open
FAQ, Tips, and Troubleshooting: Click to open

O pacote inclui:

1 x Montado DSO150 Digital Osciloscópio
1 x instrução EN






