1211804
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/80/cb7bc767-a138-496f-804e-0119fe5e25c0.jpg
Multifuncional Termômetro Digital Higrômetro Medidor de Umidade Temperatura
https://pt.banggood.com/DANIU-Multifunctional-Digital-Thermometer-Hygrometer-Temperature-Humidity-Meter-p-1211804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Este medidor digital que pode exibir temperatura e umidade simultaneamente, com exibição de valor máximo e mínimo. É adequado para colocação de mesa ou suspensão de parede.




Características:


Medir a temperatura e a umidade ao mesmo tempo.


Tecla de toque para mudar a unidade de temperatura: Celsius (° C) ou Fahrenheit (° F).


Valor máximo e mínimo, tendência de temperatura e umidade, display de nível de conforto.


2 Blocos magnéticos, podem ser facilmente anexados a alguns materiais metálicos.


Com um buraco pendurado, pode ser pendurado na parede.


Com um suporte, ele pode ser colocado sobre a mesa.


Alimentado por 2 baterias 1.5V AAA (não incluídas).




Especificações:


Material: ABS


Cor: preto


Faixa de medição de temperatura: 0-50 ° C / 32-122 ° F


Precisão de temperatura: ± 1°C


Faixa de medição de umidade: 20-95% de HR


Precisão de umidade: ± 5%


Taxa de amostragem: 15s/vez


Fonte de alimentação: 2 x 1,5V AAA Baterias (Não incluso)


Tamanho do Item: 8,5 x 2,5cm/3,35 x 0,98 polegadas (D x H)


Peso do artigo: 70g/2,46oz


Tamanho do pacote: 9 x 9 x 3,3cm/3.54 x 3.54 x 1,3 polegadas


Peso do pacote: 93g/3,28oz




Incluído no pacote:


1 x Medidor de temperatura e umidade


1 x Manual do usuário

Imagens de detalhes:













































