1212730
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/64/08a57652-ee28-448e-8886-74b13711797d.jpeg
FWT11 RJ11 RJ45 Telefone Fio Tracker Tracer Toner Ethernet LAN Network Cable Tester Line Finder Verificação de continuidade
https://pt.banggood.com/FWT11-RJ11-RJ45-Telephone-Wire-Tracker-Tracer-Toner-Ethernet-LAN-Network-Cable-Tester-Line-Finder-Continuity-Check-p-1212730.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:  FWT11 RJ11 RJ45 Telefone Fio Tracker Tracer Toner Ethernet LAN Network Cable Tester Line Finder Verificação de continuidadeEste instrumento é um cabo portátil multifuncional tFWT11 RJ11 RJ45 Telefone Fio Tracker Tracer Toner Ethernet LAN Network Cable Tester Line Finder Verificação de continuidadeferramenta esting.Possui ampla aplicação com tipos de cabos reforçados e múltiplas funções.Uma ferramenta de teste necessária para engenharia de telecomunicações, engenharia de fiação e manutenção de rede. Funções principais:Trabalhe como prefeito quando o cabo RJ11 RJ45 estiver ligado.Traçado de fios: Trace RJ11, RJ45, cabos ou outro fio de metal (via adaptador).Fácil e rápido de localizar o ponto de interrupção sem abrir a tampa do fio. Agrupamento de cabos de rede: Julgue curto-circuito, quebra de circuito, circuito aberto e cruzamento.Nível de linha de teste, polaridade positiva e negativa.Status da verificação da linha telefônica: Teste o status de funcionamento da linha telefônica (inativa, tocando e fora do gancho) e julgue a linha TIP e RING.Verifique a continuidade do fio. Especificação: Temperatura de operação: 0°C ~ 40°C, umidade relativa máxima de 80% (sem condensação)Temperatura de armazenamento: -10~50°C, umidade relativa máxima de 80% (sem condensação)Altitude: <2000m (metro)Classificação anti-explosão: IP 40Distância de emissão do sinal: cerca de 300m.Bateria do emissor: 6F22/9VBateria do Receptor: 6F22/9V O pacote inclui: 1 x Emissor FWT11 1 x Receptor FWT11 1 x cabo adaptador de clipe 1 x cabo adaptador RJ451 x manual do usuário em inglês1 par de fone de ouvido Dicas quentes:Bateria não incluída, necessita de duas peças 9V para funcionar.




