1221517
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/E9/b8f17a34-37fb-4c2b-b671-0f66e7d5fec2.jpg
ANENG A830L Multímetro digital DC DC Voltage Freguency Transistor Tester
https://pt.banggood.com/ANENG-A830L-Digital-Multimeter-DC-AC-Voltage-Diode-Freguency-Transistor-Tester-p-1221517.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:


1.O medidor é um multímetro digital digital 31/2 para medir tensão CA / CC e corrente CA / CC, resistência, diodo, transistor e teste de continuidade com bateria. 

2. Apto para escolas, fábricas, famílias e amantes sem fio amadores.

3. Design pequeno e compacto.

4. Um ótimo instrumento de medição eletrônico.

5. A luz de fundo da tela é opcional.

 

Especificações: 


1. Tubo de proteção: F500mA / 250V 

2. Potência: 9V NEDA1604 ou 6F22 Bateria (NÃO Incluído)

3. Visor: LCD, contagens de 1999, atualizações 2-3 / ect. 

4. Método de medição: Conversor A / D de integração com inclinação dupla 

5. Indicação de sobrefaixa: Apenas figura "1" no visor 

6. Tela de polaridade: - para polaridade negativa 

7. Temperatura de trabalho: 0-40 ° C 

8. Temperatura de armazenamento: -10 ° C-50 ° C 

9. Tamanho: 145 x 70 x 31 mm 

10. peso: 140g  



Incluído no Pacote:


1 x A830L MINI Multímetro digital portátil de bolso 

2 x sonda 

1 x Manual do Usuário



Detalhe fotos:





































































