1234180
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/66/21fc7db8-42a5-46f6-8b37-5c4c9745037a.jpeg
220V Solda Absorvedor Removedor de Fumaça Extrator de Fumaça Filtro de Ar Ventilador Para Solda 
https://pt.banggood.com/220V-Solder-Smoke-Absorber-Remover-Fume-Extractor-Air-Filter-Fan-For-Soldering--p-1234180.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos: 




● Respire com facilidade com o absorvedor de fumaça de bancada Smoke Absorber. O Absorvedor de Fumaça remove a fumaça e os fumos de solda de forma rápida, segura e eficiente. A unidade pode ser usada na posição vertical (em pé) ou

● posição de baixo perfil (deitado). Quando usado na posição de baixo perfil (deitado), a eficiência e o fluxo de ar aumentam aproximadamente 2,6 vezes.

● A unidade é feita de material condutor dissipativo estático sem esfoliação e opera silenciosamente

● Filtro de carvão ativado padrão (PN: A1001) absorve até 80% dos odores do ar e é fácil de substituir

● Pode ser usado verticalmente (na vertical) ou horizontalmente/perfil baixo (deitado)

● Usa 493 filtros e acessórios existentes

● Seguro contra ESD por design




Especificação:




Voltagem: CA 220V

Consumo de energia: 13W

Cor azul

Capacidade de absorção (sem filtro): Aprox. 1,07m3/min. (37,79 pés m3/min.)

Dimensões Externas: 155x 215x120mm

Comprimento do cabo: 2,6 m




O pacote inclui: 




1 x Solda Absorvedor de Fumaça

2 x filtro de esponja




Detalhes fotos: 







































