1250569
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/13/2e84e7ea-244c-472d-99c6-d07219ead5f8.JPG
DANIU 24 pcs Escolhas de bloqueio Ferramenta de Treinamento Conjunto de Cadeado de Prática Transparente Ferramenta de Serralheiro
https://pt.banggood.com/DANIU-24Pcs-Lock-Picks-Training-Tool-Transparent-Practice-Padlock-Set-Locksmith-Tool-p-1250569.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



Este é o novo conjunto de palhetas de design aprimorado, mais elástico, durável e fácil de usar.

Comece com este treinador de fechaduras e observe-se começar a abrir fechaduras regulares com facilidade.

Este conjunto Lockpick inclui bloqueios para exercício, para que você possa ganhar mais experiência e melhorar suas habilidades.

Ele apresenta um corte transparente que você pode ver todos os movimentos que os pinos fazem e o que exatamente desencadeou esse movimento.

As fechaduras podem ser usadas em fechaduras e cadeados reais, para que você possa aumentar esse hobby em muito pouco tempo de amador para profissional.

Perfeito para o serralheiro em construção, entusiastas de Locksport ou apenas curiosos mecanicamente.

Com este Lockpick Set e os Exercise Locks, você finalmente entenderá como abrir um cadeado e até mesmo executá-lo você mesmo. 

Propriedade principal. Este Lockpick Set irá ajudá-lo a visualizar e entender como um cadeado funciona e o que você precisa para abrir um cadeado.




Especificação:


Nome do produto: Kit de ferramentas Lock Pick

Condição: Nova

Material: aço inoxidável, plástico, liga

Cor: prata

Tamanho da fechadura: 8cm x 5cm

Quantidade: 1 conjunto



O pacote inclui:


24 x Kits de Prática de Serralheiro

2 x cadeado transparente com 4 chaves

1 x Embalagem Bolsa

Fotos de detalhes:



































