1266074
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/C7/f8fbc83a-53ba-4e6c-a6f6-2deb9968f809.jpg
XIAOMI Wowstick 1P+ 19 em 1 Chave de Fenda Elétrica Chave de Fenda de Alimentação sem Fio
https://pt.banggood.com/Wowstick-1P+-19-In-1-Electric-Screw-Driver-Cordless-Power-Screwdriver-Repair-Tools-p-1266074.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Boas notícias:
O estoque de chave de fenda XIAOMI Wowstick 1P + voltará em breve!
1-100Pçs serão enviados para você em 8 de março.
101-500pçs será enviado para você em 13 de março.
O mais novo conjunto elétrico de chave de fenda com características multifuncionais,
É realmente um grande ajudante para reparação doméstica!














































Descrição:


Wowtation® WPStick 1P + o mais novo parafuso elétrico elétrico do mundo está chegando em 2018.
Uma experiência de trabalho completamente nova, como segurar uma caneta quando você a usa.
Habitação de liga de alumínio fino com design de forma de caneta, as baterias embutidas de 2xAAA podem funcionar 8 horas continuamente.
Um excelente ajudante para projetos de reparação eletrônica.
Orientação auto-travada da roda de catraca automática, com modo de trabalho Dual Torque 0.12 / 3N.m.









Especificações:








Marca


XIaoMI / Wowtation




Modelo


WPStick 1P +




Material


S2 Liga de alumínio




Tensão de entrada


DC 3V




Bateria Tipo


Pilha seca




Bateria Capacidade


2 x AAA 1.5V Baterias




Rapidez


150R/min 




Modo de trabalho


Dual Torque 0.12 / 3N.m




Tamanho de bit de chave de fenda 18PCS


PH000 / PH0 / PH2
SL1.0 / SL2.0 / SL3.0
T5/T6/T8
P2/P5/P6
H2.5 / H3
SQ0 / 3.0 / Y2.5 / U3.0
(4x28mm) Screwdirver




Peso


Apprex. 240g




Cor


Prata




Pacote Caixa


Branco





Características:



- XIAOMI Mini WPStick 1P + Chave de fenda elétrica, com parafusos de 18pcs
- Corpo da carcaça de liga de alumínio Slim S2 com design de forma de caneta, fácil de usar
- Design de circuito flexível de ultra precisão, assegura tempo de vida prolongado
- 2 x pilhas embutidas de pilhas secas AAA podem funcionar 8 horas continuamente.
- Equipado com placa magnética, segurando os parafusos retirados dos itens de reparação, sem parafusos perdidos
- Design de operação automática e manual, garanta alta eficiência de trabalho
- Parafusar, perfurar e enfiar a função muti, meetiindo suas diferentes exigências
- Um grande ajudante para seus projetos de reparação diária








Incluído no pacote:



1 x Watttick 1P + chave de fenda elétrica (a bateria não está incluída)
1 x Caixa de embalagem branca
1 x Pacote de saco de pano
18 x Bits de chave de fenda padrão





































