1268119
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/8A/431551bb-6348-4978-b37f-6631a2cda085.jpg
10 Pares 2 Pinos JST Fio Cabo de Plug de Conector Fêmea + Macho 110mm Vermelho
https://pt.banggood.com/Excellway-10-Pairs-2-Pins-JST-Male-and-Female-Connectors-Plug-Cable-Wire-Line-110mm-Red-p-1268119.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Especificações:



Nome: 10 pares de fio do cabo conector do plugue JST.
Tipo: plug JST fêmea e macho
Material: plástico
Cor: preto + vermelho
Tamanho: cerca de 4.33 "(110mm)
AWG: 22 AWG
Diâmetro externo: 1.8mm
Peso: cerca de 66g





Incluído no pacote:


10 Pares X JST Cabos de Plug de Conector








Mais detalhes:
















































































	 



