1274201
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
Suporte de base magnética universal + indicador de teste de discagem e precisão da escala do medidor
https://pt.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos: 




1. Braço universal, rotação de 360 graus, pode ser fixado em qualquer ângulo, fácil de usar rapidamente.

2. Alterne a base magnética, você pode mover a qualquer momento, sem reação, para evitar danos à mesa e à superfície de trabalho.

3. A base é equipada com ímã permanente de liga, com mecanismo de travamento central da mola anti-solta, extremidade da mesa de carregamento com ranhura em cauda de andorinha.

4. A cabeça pode ser girada com um dispositivo de ajuste fino, além de segurar o comparador normal, mesa de alavanca, mas também segurar a porcentagem de alavanca com ranhura em cauda de andorinha.

5. Braço universal de cromo com pintura lisa, pode ser fixado em qualquer ângulo, fácil de usar rapidamente, amplamente utilizado para correção de peças mecânicas e medição técnica.

6. O eixo da peça de trabalho é paralelo à superfície de trabalho da mesa para localizar e traçar a ferramenta.

7. Estrutura simples, fácil de usar e manutenção, alta sensibilidade, precisa e confiável.




Especificação:




Manômetro Indicador de Teste de Discagem

1. Tipo de discagem e leitura 0-40-0 polegadas balanceadas e leituras métricas balanceadas de 0-0,25-0

2. Faixa de 0-0,8 mm

3. Graduações 0,0005 "/ 0,01 mm

4. Comprimento do ponto de contato 1/2 "

5. Grampos de cauda de canoa 3/8 "e 5/32"

6. Tipo de montagem rabo de pomba

Suporte de base magnética flexível

1. Material: Metal

2. Diâmetro do orifício de fixação: aprox. 8 mm

3. One base magnética.

4. Há um interruptor liga / desliga na base.

5. Projetado com três juntas.

6. Fácil de usar para peças de metal.

7. Pode ser usado como indicador de mostrador e indicador de mostrador de alavanca, etc.




O pacote inclui: 




1 x indicador de teste de discagem

1 x suporte de base magnética




Detalhes fotos: 











































