1278664
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/91/c6294f6b-6033-445c-a40a-da94d349182f.jpg
Drillpro 7pçs HSS Conjunto de 5 Brocas Escareadoras Carpintaria de Reamer 3-10 mm Brocas de Chanfro
https://pt.banggood.com/Drillpro-7pcs-HSS-5-Flute-Countersink-Drill-Bit-Set-Reamer-Woodworking-3-10mm-Chamfer-Drill-Bits-p-1278664.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Drillpro 7pçs HSS Conjunto de 5 Brocas Escareadoras Carpintaria de Reamer 3-10 mm Brocas de Chanfro


Chanfro da borda da flauta única 90 graus
Aço de alto carbono temperado e tratado termicamente.
Use em aço, alumínio e outros metais, plástico ou madeira
Aumentar ou rebaixar buracos, rebarras de bordas; Chanfro de 15 graus



Especificação:
Material: HSS Broca
Material do corpo da broca de chanfro preto: aço 
Dimensão: 


3mm(Diâ.) x 60mm(L) 
4mm (Diâ.)x 75mm(L) 
5mm(Diâ.) x 85mm(L) 
6mm (Diâ.)x 93mm(L) 
7mm(Dia) x 10mm(L) 
8mm (Diâ.)x 11mm(L) 
10mm(Diâ.) x 12mm(L) 

Características:
Material: Broca HSS; chanfro preto material do corpo da broca: aço
Desbastadores especiais de buchas de contador de aço projetados ou orifícios de guia de furos de contadores.
Profundidade ajustável da contra-manga com chave.
Perfure e escareador para parafusos de madeira sem alterar
O comprimento de perfuração pode ser ajustado para vários parafusos de comprimento simplesmente soltando e apertando o parafuso de fixação.
É adequado para máquinas de perfuração com mandril, para perfuração em madeira dura ou piso de madeira.

Incluído no pacote:
7 x Chanfro para carpintaria
1 x L-chave



Mais detalhes: 


































