1284873
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/0F/d469d6be-22d8-41dc-8181-b2e23a90efcd.jpg
Rolamentos de esferas triplos de liga de aço para torno MT2 Live Center cônico precisão 0,000197 polegada 
https://pt.banggood.com/MT2-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Alloy-Steel-Triple-Ball-Bearings-Accuracy-0_000197-Inch--p-1284873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Rolamentos de esferas triplos de liga de aço para torno MT2 Live Center cônico precisão 0,000197 polegada 

Especificação:
Material da cabeça: liga de aço
Após a dureza do tratamento: HRC60°±2
RPM máxima: 3500
Precisão: 0,000197 polegada
Capacidade de Carga: 220LB
Ponto central: 60 graus
Diâmetro do ponto: 0,79 polegada (aprox.)
Comprimento do ponto: 1,44 polegadas (aprox.)
Diâmetro da haste: 15mm/0,6 polegada (aprox.)
Dimensão: 145*45mm/5,7*1,8 polegadas (aprox.)
Cor: Prata



Funcionalidade:
- 2MT 0.000197" CNC de precisão de torno de eixo longo ferramenta cônica de centro vivo
- Perfeito projetado para torno de alta velocidade e torno CNC para obter alta precisão
- Design de rolamento de esferas triplo, estendeu o eixo longo com ponto CNC para aumentar a folga do rebolo
- Fabricado em aço de alta qualidade, resistente e de alta resistência à abrasão
- O eixo é feito de liga de aço através de tratamento térmico para Rc 60-62 para alcançar alta rigidez e durabilidade
- Durável e prático de usar 

Incluído no Pacote:
1 x ferramenta de afunilamento do centro ao vivo do torno

NOTA
	Devido à diferença entre monitores diferentes, as imagens podem não refletir a cor real do item.
Mais detalhes: 

















