1328896
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/47/0d5e4881-904c-4767-b130-17cff57f691c.jpg
KSS S800 10CC Pasta de Solda Fluxo Solda Pasta com Agulha para Solda SMD BGA Soldagem Dispensadora
https://pt.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=USA&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos :



A pasta de solda sem chumbo tinha resíduo transparente e baixa taxa de bola de solda, e excelente capacidade de umectação no PCB.

Asia General Series sem pasta de solda sem chumbo limpa foi desenvolvida de acordo com os padrões IPC e JIS e coincidindo completamente com as diretivas RoHS. Nossas pastas são compostas de pó esférico de baixa oxidação e fluxo ecológico, caracterizados por um longo tempo de impressão com repetibilidade contínua, alta definição de impressão, excelente soldabilidade e junta de solda brilhante e lisa.

		Projetos de formulação especiais oferecem excelente reologia e alta capacidade de retenção de viscosidade, mesmo após um tempo aberto prolongado.
		A ampla janela de processo de refluxo de nossos produtos foi projetada para minimizar as preocupações de transição de estanho-chumbo para pasta de solda sem chumbo. Com quase transparência e sem resíduos de corrosão, nossas pastas garantem alta resistência de isolamento de superfície e oferecem alto teste de pino no circuito.



Especificação:



Marca: KSS

Tipo de fluxo: S800 (INCLUIR AGULHAS)

Volume: 10cc


Uso:

Conserto de telefone, PC BGA, Soldagem eletrônica, solda.





Pacote inclui:


1 x KSS S800 10cc fluxo de pasta de solda
	1 x agulha


Detalhes fotos:

















