1337353
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/9B/1dd5b341-896a-48e9-b887-3a8b5cc2ee09.jpg
MUSTOOL G600 600X eletrônico USB microscópio digital Solda vídeo microscópio câmera 4,3 polegadas LCD m
https://pt.banggood.com/MUSTOOL-G600-600X-Electronic-USB-Microscope-Digital-Soldering-Video-Microscope-Camera-4_3-Inch-LCD-M-p-1337353.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:

Atualizado ! Suporte de plástico ABS com tubo flexível, pode ser girado 360 ° para facilitar a operação.

Pode trabalhar com o suporte de liga de alumínio (ajustável para cima e para baixo), você pode encontrá-lo no pacote imbatível!

Ele percebeu full HD, alta distância do objeto, multifuncional, multi-saída ao mesmo tempo. E seu design de aparência combina considerações mais ergonômicas e oferece uma melhor experiência ao usuário.

►Com bateria de lítio embutida, pode funcionar continuamente por 6 horas.
►4.3 inches HD LCD display, which is convenient to observe more detailed details.
►Língua com suporte: Inglês, Espanhol, Russo, Coreano, Japonês, Tailandês, Hebraico, Português, Alemão, Francês, Itália, Turquia, Tcheco, Polônia, Chinês tradicional, Chinês simplificado.
►High brightness 8 LEDs, available for working up to 100 thousand hours.
►Suporte a inserção de cartão de memória para tirar fotos e vídeos para compartilhamento de rede e salvar no computador.
►The stand is very stable and you do not have to worry about the shaking outside.
► Amplo uso: manutenção de telefones celulares, inspeção QC, inspeção para fins educacionais, inspeção industrial, impressão industrial, coleções de joias, indústria têxtil e inspeção biológica.

Especificação:

Resolução: 1080P, 720P, VGA
Tag de data: exibida / não exibida
Detecção de movimento: LIGADO / DESLIGADO (quando ligado, começará a gravar um vídeo automaticamente, assim que detectar algo se movendo.)
Gravação cíclica: desligado / 3 minutos / 5 minutos / 10 minutos (se o cartão de memória estiver cheio, ele excluirá o primeiro vídeo e salvará o novo vídeo automaticamente).
Valor de exposição: +2,0 (0) -2,0
Formato: Sim / NÃO
Idioma: 16 tipos de idiomas
Desligamento automático: desligado, 1 minuto, 3 minutos
Desligamento automático do LCD: desligado, 1,3,5 minutos
Redefinição de fábrica: Sim / Não
Frequência da fonte de luz: 50 Hz, 60 Hz
Configuração de tempo: ano, mês, dia, horas, minutos, segundos
Rotação de imagem: ON / OFF
Luz: ON / OFF
Versão do software: V1.10
Botão de modo:
Modo de gravação de vídeo
Modo de tirar fotos: (5M, 2M, 1,3M, VGA) pressione o botão “OK” para tirar fotos
Modo de reprodução: excluir, bloquear / desbloquear
Botão: botão esquerdo, botão direito, botão OK (foto / vídeo, chave aberta)
Especificações:
Material: metal + plástico
Cor principal: preto
Tensão de entrada: 110-240V
Pixel: HD CCD de 3,6 MP
Tela: tela de 4,3 polegadas HD LCD
Ampliação: sistema de ampliação contínua 1-600X
Distância do objeto: 15 mm-ilimitado (depende da distância diferente)
Quantidade de luz LED: 8pcs
Bateria: 1 * bateria de lítio, 3,7 V, 2500 mA (incluído)
Tempo de trabalho contínuo da bateria: cerca de 6 horas
Tempo de carregamento: cerca de 4 horas
Interface de energia DC (5P MINI)
Soquete do cartão de memória (Micro SD), com suporte de 1-64 GB
Tamanho do pacote: 205 * 160 * 80 mm / 8,1 * 6,3 * 3,1 pol.
Peso da embalagem: 531g / 1,2lb
Sistemas operacionais: xp, win7, win8, win10

O pacote inclui:

1 x microscópio
1 x EU Plug
1 x linha de dados
1 x Stand(with Flexible Tube)
1 x manual do usuário em inglês

Nota:
	Enviaremos um adaptador de tomada de acordo com o seu país.


Encontre aquele com suporte de metal (ajustável para cima e para baixo) <<


Detalhes fotos: 




















