1344346
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/FB/6a6b1448-00a3-45ed-ba92-3c2c8ccdcfb8.jpg
120cm Ajustável Ar Condicionado Janela Kit Placa Para Exaustão Mangueira Tubo Conector 
https://pt.banggood.com/120cm-Adjustable-Air-Conditioner-Window-Kit-Plate-For-Exhaust-Hose-Tube-Connector--p-1344346.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Nome: placa de kit de janela ajustável para ar condicionado portátil

Modelo: A16624


Cor branca

Comprimento máximo de ajuste: 67~120cm (26~47")

Diâmetro do furo redondo: 15 cm (6 ")

Modelo aplicável: LG / Shinco / Gree / Aux / Haier / Hisense



Funcionalidade:

- Adequado para vários modelos de unidades de ar condicionado portáteis.

- Pode ser esticado livremente e ajustado em comprimento.



O pacote inclui:

1 x placa interna

1 x placa externa

1 x conjunto de parafusos

Mais detalhes:














