1347505
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/7B/76104252-0e62-457c-b68c-100479c644a8.JPG
SWDT-11ESD Pinça antiestática de precisão PC Telefone Ferramentas de Manutenção Pontas Extrafinas Cabeça
https://pt.banggood.com/SWDT-11ESD-Precision-Anti-Static-Tweezer-PC-Phone-Maintenance-Tools-Extra-Fine-Tips-Head-p-1347505.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

Modelo: SWDT-11ESD
Material: aço inoxidável

A pinça é feita de aço antiácido, resiste à corrosão, grande fator de resistência, antiestática, boa elasticidade, antimagnética.   

É seguro pegar componentes eletrônicos.

Incluído no Pacote:

1 x Pinça antiestática de precisão SWDT-11ESD

Fotos de detalhes:
















	 





















