1348275
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/C1/d8330be8-28ce-4b2d-ac3f-16a01976d812.jpg
200x200mm 946C 110 220V 850W placa quente pré-aquecimento pré-aquecimento estação de dessoldagem para aquecimento PCB SMD
https://pt.banggood.com/200x200mm-946C-110-220V-850W-Hot-Plate-Preheat-Preheating-Desoldering-Station-for-PCB-SMD-Heating-p-1348275.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos :



Unidades de aquecimento colocadas plataforma de trabalho, bancadas devem ser lisas, o material deve ser resistente ao calor.

No decorrer de seu trabalho, a placa e ao redor do muito quente, tome cuidado para se proteger contra queimar, queimar!

O objeto aquecido com segurança, altas temperaturas podem danificar os elementos de aquecimento.

Proibir o uso da placa de aquecimento nas proximidades de materiais inflamáveis e combustíveis.

Para movimentar ou tocar na máquina, lembre-se de desligar a energia para que a placa seja aquecida completamente resfriada até a temperatura ambiente.

A máquina é um produto elétrico de alta temperatura, lembre-se de cortar a energia se não estiver usando a máquina para evitar perigos e acidentes.

A fim de prolongar a vida útil do elemento de aquecimento e a máquina é proibida em alta temperatura (200 ° C acima) uso contínuo a longo prazo da máquina, sob circunstâncias normais, a máquina não deve ter mais de oito horas de tempo de trabalho contínuo .



Observação:

Certifique-se de que a máquina esteja aterrada.

Não deixe o fluxo de ar soprar direto na placa, caso contrário, afetará o aquecimento do aquecedor



Especificação:






Tensão de entrada:

110V/220V



Função

Estação de retrabalho de pré-aquecimento



Poder:

850W



Faixa de controle de temperatura: 

50-350 ℃



Modo de exibição:

Visor digital HD LCD



Peso líquido: 

3.7KG



Estabilidade de temperatura constante:

±1 Grau



Área de aquecimento:

200mm*200mm



Dimensão externa:

220*220*145mm



garantia

1 year



Depois do serviço

Suporte técnico profissional será fornecido até que você possa fazer com resultados perfeitos



Tamanho da caixa:

30*24.5*24CM






Pacote inclui:


1 x 200*200mm Estação de pré-aquecimento quente
	1 x fonte de alimentação (vem com um adaptador de acordo com o seu país)
1 x manual do usuário


Detalhes fotos:




















