1354223
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/F0/666e2350-5cfd-44af-a2d9-b863e4ecf01f.jpg
8/12/16/24 Polegada F Paralela braçadeira Resistente 80mm Profundidade F braçadeira Marcenaria braçadeira
https://pt.banggood.com/8-or-12-or-16-or-24-Inch-F-Parallel-Clamp-Heavy-Duty-80mm-Depth-F-Clamp-Woodworking-Clamp-p-1354223.html?cur_warehouse=CN&ID=49605&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
8/12/16/24 Polegada F Paralela braçadeira Resistente 80mm Profundidade F braçadeira Marcenaria braçadeira

Especificação:
Capacidade de fixação: 8''(0-200mm), 12''(0-300mm), 16''(0-400mm), 24''(0-600mm)
Tipo: braçadeira paralela
Material: aço #45 + plástico
Força de aperto: 150KG
Profundidade de aperto: Aprox. 80 mm

Recursos:
1. Durável, sem deformação, ótimo para trabalho de bricolage.
2. Para uma variedade de grampos de bancada e quebra-cabeças.
3. Soft protetores de mandíbula de plástico para proteger a superfície em que você está trabalhando.
4. A alça ergonômica antiderrapante proporciona uma operação confortável e estável.
5. Barra de metal para fácil aperto e ajuste fino para prender objetos.
6. O tamanho da abertura pode ser ajustado de acordo com a espessura, adequado para segurar diferentes espessuras de chapa.
7. Adequado para uma ampla gama de trabalhos em madeira, reparo de máquinas, projetos de bricolage, etc.

Incluído no Pacote:
1 x F Paralelo braçadeira

Mais detalhes: 























