1356031
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/96/7ec6d381-6375-4a2c-bcfb-326924a34787.jpg
PZEM-022 Abrir e Fechar CT 100A AC Monitor de Energia Monitor Digital Voltímetro Frequência Amperímetro
https://pt.banggood.com/PZEM-022-Open-and-Close-CT-100A-AC-Digital-Display-Power-Monitor-Meter-Voltmeter-Ammeter-Frequency-p-1356031.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:


1. Função de medição de parâmetros elétricos (tensão, corrente, potência ativa, energia, frequência, fator de potência)

2. Função de alarme de sobrecarga (limite de alarme de sobrecarga, luz de fundo e energia piscando para o alarme)

3. Função predefinida de limite de alarme de energia (pode definir o limite de alarme de energia)

4. A energia pode ser reiniciada usando a chave

5. Armazene os dados ao desligar

6. Tela grande LCD 

7. Função de luz de fundo

8. Função-chave


♦Controle de luz de fundo

Pressione rapidamente a tecla para ligar ou desligar a luz de fundo, a luz de fundo tem função de memória, pode armazenar o estado ligado ou desligado ao desligar.


♦Reiniciar energia

Passo 1: Pressione e segure o por 5 segundos até que o valor da energia pisque, então solte a tecla.

Passo 2: Pressione rapidamente a tecla novamente, então o valor de energia é apagado e sai do estado de reinicialização piscando.

Passo 3: Se não houver nenhuma operação na chave em 5 segundos, significa que o valor de energia não foi apagado e sairá do estado de reinicialização.


♦Definir limite de alarme de energia 

Passo 1: Pressione longamente a tecla até que a tela LCD exiba “SET CLr” e, em seguida, solte a tecla para entrar no estado de configuração

Passo 2: a janela de energia exibe o valor do alarme de energia atual e o último dígito começa a piscar, então você pode pressionar rapidamente para mais 1, quando não houver operação por mais de 3 segundos, ele mudará a posição do dígito automaticamente, o método de configuração é o mesmo como acima.

Passo 3: Depois de terminar a configuração, pressione e segure a tecla por mais de 5 segundos para armazenar automaticamente e sair, a faixa de limite de potência ativa é de 0,0 ~ 2,5 kW. ele pode exibir seis parâmetros ao mesmo tempo.



Especificações:


1. Tensão de trabalho: 80 ~ 260VAC

2. Tensão de teste: 80 ~ 260VAC

3. Potência nominal: 100A / 22000W

4. Frequência de operação: 45-65 Hz

5. Precisão de medição: grau 1,0

Formato de apresentação:


1. Poder
	Faixa de teste: 0 ~ 22000W
	Potência de medição inicial: 0,2W

<Formato de exibição de 10 W: 1,00 ~ 9,99 W

<Formato de exibição de 100 W: 10,0 ~ 99,9 W

<Formato de exibição de 1000 W: 100 ~ 999 W

<Formato de exibição de 10000W: 1,00 ~ 9,90kW

≥10000W formato de exibição: 10,0 ~ 22,0kW


2. Energia
	Faixa de teste: 0 ~ 999kWh

Formato de exibição <1kWh: 0 ~ 999Wh

Formato de exibição <10kWh: 1,00 ~ 9,99kWh

Formato de exibição ≥10kWh: 10 ~ 999kWh


3.Tensão
	Faixa de teste: 80 ~ 260V

Formato de exibição: 80 ~ 260V


4. Atual
	Faixa de teste: 0 ~ 100A
	Corrente de medição inicial: 0,001A

<10A formato de exibição: 0,000 ~ 9,000A

Formato de exibição ≥10A: 10,00 ~ 99,99A


5. Freqüência
	Faixa de teste: 45 ~ 65Hz

Formato de exibição: 45 ~ 65Hz


6. Fator de potência
	Faixa de teste: 0 ~ 1PF

Formato de exibição: 0,00 ~ 1,00PF



Precauções:


1. Este módulo é adequado para uso interno, não use ao ar livre.

2. A carga aplicada não deve exceder a potência nominal.

3. A ordem da fiação não pode estar errada.

Incluído no Pacote:

		1 x abrir e fechar o monitor de energia CT

Imagens detalhadas:















































