1362123
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/7A/f085d01f-1b0f-46d2-aadf-5a292b0ebee8.JPG
Jimi 30 em 1 kit de chaves de fenda de precisão multiuso ferramenta de reparo DIY conjunto de chave de fenda com pinça
https://pt.banggood.com/JIMI-30-IN-1-Multi-purpose-Precision-Screwdrivers-Kit-Repair-Tool-DIY-Screw-Driver-Set-w-or-Tweezers-p-1362123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:





Marca

Jimi



Cor

Cinza escuro



Material do casco

ABS + tinta de borracha



Lidar com material

Liga de alumínio



Material da cabeça do lote

Taiwan importa liga de aço S2



Tamanho do identificador

115 x 10.8mm



Tamanho da cabeça do lote

45 x 4mm



Tamanho da pinça

122 x 10mm



Tamanho do pacote

166 x 77 x 26mm







28pcs Tipo de Bits:



- PH2 / PH1 / PH0 / PH00 / PH000

- H1,5 / H2,0 / H3,0

- SL4.0 / SL3.0 / SL2.0 / SL1.5

- T15H / T10H / T8H / T6H / T5H

- T4 / T3 / T2

- Y2,0 / 3,0 / 4,0

- U2.6

- Triângulo 2.3


Recursos:

-Chave de fenda de precisão Jimi com 28 cabeças de alta precisão.

-Cabeça de lote precisa, equipamento de proteção mais poderoso.


-Design de interface magnética forte, use de forma mais flexível, evite falhas de rolamento.

-Lâmina de alumínio, a superfície da lâmina é mais bonita e requintada, sinta-se mais confortável.


-Botão de ejeção embutido, ptecnologia atent, linha inclinada, seleção de cabeçalho de lote é mais intuitiva e conveniente.


-Existem 10 categorias, adequadas para relógio de quartzo, câmera, rádio, computador, telefone celular, brinquedos infantis, etc. Atenda a maioria dos requisitos diários de manutenção de precisão.


Incluído no Pacote:

1 x Jimi 30 em 1 kit de chave de fenda








































