1384471
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/7B/b2d35e94-6831-4834-9fba-b7649a64fec1.jpg
3 Pcs CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21mm Liga Da Liga Impacto Porca Tomada Conjunto de Parede Impacto Profundo Tomada
https://pt.banggood.com/3-Pcs-CR-MO-1-or-2-inch-17mm-19mm-21mm-Alloy-Wheel-Impact-Nut-Socket-Set-Wall-Deep-Impact-Socket-p-1384471.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Profissional 3 Pcs CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21mm Liga Da Liga de Impacto Porca Tomada Conjunto




▲ especificação:

Cor: ouro, vermelho, azul

Peso: 746g

Tamanho: Drive de 1/2 polegada, Eles são de 17mm, 19mm, 21mm Teflon Protective Wheel CR-MO Tomada

Cada comprimento: 77mm

Nome do material: Chrome Vanadium Steel





▲ Recurso:

-Diferentes cores para facilitar a identificação.

Material de proteção é Teflon, não de plástico.
-Equipado com uma conveniente caixa Armazenamento.
-Protege as rodas e os parafusos do carro contra danos.

-Usas mangas de nylon no exterior das tomadas protegem as rodas.





▲ pacote inclui:

1 PC 1/2 "17mm Teflon Protective Wheel CR-MO soquete

1 PC 1/2 "19mm Teflon Protective Wheel CR-MO soquete

1 PC 1/2 "21mm Teflon Protective Wheel CR-MO soquete























