1399141
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/EF/d3274e5e-3c82-4677-af2d-5e3ee648d198.jpg
Drillpro Ferramenta para trabalhar em madeira Accessary Quick Action Hold Down braçadeira Porca de manípulo para T-Trilhos T-Slot
https://pt.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Tool-Accessary-Quick-Action-Hold-Down-Clamp-Handle-Nut-for-T-Slot-T-Tracks-p-1399141.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Drillpro ferramentas de carpintaria pinças de retenção de fixação rápida sction hold set ajustam-se para as faixas T de ranhura em T.

Especificação:

	Material: Liga de Metal + Alumínio 

	Cor: prata + preto
	Quantidade: 1pcs

Características:

	- Presilha de retenção para uso com o slot de trilho T.

	- Coloca a pressão de fixação em qualquer lugar ao longo da ranhura em T de ranhura em T de montagem embutida.

	- Deslize os trilhos e proteja rapidamente com a volta da porca do botão manual.

	- Amplamente em muitas madeiras e aplicações metalúrgicas para vestuário de trabalho, posicionamento e fixação.

Incluído no Pacote:

	# 1 1 X T-Slider M6 /

	# 2 1 X T-Slider M8 /

	# 3 1 X Rosca M8x100mm /
	# 4 1 parafuso XT /

	# 5 1 X M8 Cabo de plástico /

	# 6 4 X M6 Alça + arruela de 6mm + haste roscada M6x40mm (quatro de cada um deles)

(Por favor, note que o pacote inclui apenas um tipo.)

Mais detalhes: 



























