1400436
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/3D/6ac766b4-f829-4d1f-9bfb-299f315cd130.JPG
Wnew atualizado medidor de esquadria cabo de latão mesa/serra roteador medidor de esquadria serra régua de montagem
https://pt.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:Régua de montagem de serra de alça de latão de calibre de mitra para madeira atualizada se encaixa para mesa de serra de mesa circular/mesa de roteador.
Este é maior que o de ferro: 1220860, é maior e mais estável, garantindo seu trabalho mais estável.

Especificação:

	Material: Alumínio + Plástico + Latão 

	Aplicação: Ferramenta para trabalhar madeira

	Tamanho do parafuso: 6mm (M6)

	Tamanho padrão do local: Largura 3/4 "(19mm), Espessura 3/8" (9,5mm) 
	Apto para 30mm T-track: como: Código: 1063740.

	Adequado para Dewei 744, 745, Haiwei, serras de mesa de aço, serras de fita, serra de mesa Maki 2705.

Recursos:

	- Um medidor de esquadria consiste em uma guia longa e fina, que é montada nas guias de ranhura da serra de mesa (algumas serras de fita também têm ranhuras com guias),
	e guia o medidor de mitra paralelamente à lâmina.

	- Anexado a este guia está uma peça em forma de meia-lua que gira em seu ponto de conexão com o guia.

	- Um mecanismo de travamento permite que essas peças giratórias sejam travadas em qualquer ângulo.

	- Uma placa é colocada contra a parte plana do medidor e o conjunto como um todo (o medidor de mitra e placa) é deslizado para frente,
	permitindo que a serra blade corte a extremidade da placa no ângulo prescrito.

	- Punho de cobre, grande aderência para conforto e resistência.


Incluído no Pacote:
1 x medidor de mitra 

Mais detalhes: 





