1400439
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/2B/837fe3ac-913e-41c5-9d61-913dcc6db717.JPG
30x60x450mm Alumínio Caixa Kit de gabarito de junta para ferramenta de carpintaria de esquadria
https://pt.banggood.com/30x60x450mm-Aluminum-Box-Joint-Jig-Kit-For-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1400439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
Kit de gabarito de junta de caixa de alumínio se encaixa para ferramenta de carpintaria de bitola mitra 30x60x450mm.

Especificação:

	Material: alumínio

	Tamanho: 30x60x450mm

Recursos:

	- Alta precisão, excelente acabamento

	- É o Joint Jig Caixa adequado para Medidor de mitra: ID: 1220860.

	- Pode ser usado na maioria das serras de mesa e mesas de roteador com slots padrão.

Incluído no Pacote:
1 x Alumínio Caixa Kit de gabarito comum

Mais detalhes: 






















