1411625
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/7B/1d48c39d-dc09-4cd1-ad28-57ae7ff08101.jpeg
100-1220mm Liga de Alumínio Vermelho 45 Tipo T-Track Woodworking T-slot Track Miter / Table Saw Roteador Mitre Gauge
https://pt.banggood.com/100-1220mm-Red-Aluminum-Alloy-45-Type-T-Track-Woodworking-T-slot-Miter-Track-or-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-p-1411625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:100-1220mm Liga de Alumínio Vermelho 45 Tipo Trilha em T Trilha para entalhe em T para carpintaria

Especificação:
Liga de alumínio vermelha 45 Tipo T-Track
Material: liga de alumínio
Cor vermelha
Comprimento: 300 mm, 400 mm, 500 mm, 600 mm, 800 mm, 1000 mm, 1220 mm
Tamanho: 45x12,8 mm

Recursos:

	1. A esquadria de 45 T-slot pode instalar a escala, mais durável e conveniente.

	2. A esquadria de 45 T-slot permitirá que você faça todas as suas necessidades de gabaritos e acessórios deslizantes na mesa do roteador, serras de mesa e serras de fita.

	3. Você pode prender suas pranchas de penas na mesa do roteador ou serras de mesa com facilidade e rapidez, sem acessórios de fixação especiais.
Incluído no Pacote:
1 x faixa de esquadria em T ou 1 x medidor de esquadria

Mais detalhes: 






