1416576
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/09/a7a582b7-033a-44a9-9081-9c97c0808083.jpg
HAYEAR 16MP 1080P 60FPS USB C-mount Digital Industry Video Microscópio Câmera com Cabo HDMI
https://pt.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Observação: 1. Suporte para PC: Suporte para sistema Windows XP / 7/8/10. 2. Para saída USB, o equilíbrio de branco operacional do software, a exposição e a cor não podem ser ajustados （As teclas da câmera não estão disponíveis O controle remoto não pode operar ） 3. Para saída de interface multimídia de alta definição, a função de balanço de branco, exposição e ajuste de cor podem ser ajustados quando conectados ao monitor. （Teclas da câmera disponíveis O controle remoto pode ser operado sem fio） 4. Ao usar a conexão USB, certifique-se de que não haja cartão de memória na câmera, o cartão de memória Armazenamento é usado apenas para saída de interface multimídia de alta definição. A saída USB será armazenada no PC. 5. Ao conectar a câmera ao computador, basta conectar o cabo USB (não há necessidade de usar energia). O USB fornece apenas a função de medição de gravação de fotosRecursos:


Esta câmera de microscópio digital precisa trabalhar com microscópio!

Alta qualidade, alta resolução, imagens claras.

Ele pode mostrar a imagem ao vivo diretamente em qualquer monitor de interface multimídia de alta definição, projetor ou TV.

Suporte USB2.0, interface multimídia de alta definição HD vídeo, duas portas de saída.

Adaptador C-MOUNT 0,5X para conectar a câmera CCD ou ocular digital ao microscópio.

Com dois adaptadores de anel de 23,2 mm a 30 mm e 23,2 mm a 30,5 mm.

Apoie a função Controle Remoto.

Usado em microeletrônica, moldes, máquinas de precisão, joias, relógios, joias, identificação de impressões digitais, identificação ticket1, impressão, manutenção de telefones celulares, arqueologia, anatomia biológica, ensino escolar e outros campos.

É particularmente adequado para observar a microestrutura de objetos grandes.




Especificação:


Material: Escudo Metálico

Cor azul

Voltagem: 110V-220V

Tamanho: Aprox.6.5x5.7x5.4cm/2.6x2.2x2.1inch

Sensor de imagem: sensor de 16 megapixels 1/2,3 polegadas

Pixel efetivo: 16 megapixels

Tamanho do pixel: 1,43*1,43um

Taxa de quadros: 60fps

Resolução de imagem: 4320x3240 (cartão de memória TF) 1920x1080 @ 30FPS (cartão de memória TF)

Formato de vídeo: MP4, MOV(para cartão TF)

Resolução de vídeo: 1920x1080 @ 60FPS

Resolução de vídeo USB: 1920x1080 @30FPS

Balanço de branco: Automático/manual

Exposição: Suporte ao ajuste do valor EV (compensação de exposição)

Cor: R/G/B ajustável

Lente: interface C/CS

Linha transversal e vertical: suporte multicolorido, 4 peças de linhas transversais/linhas verticais, móveis

Ampliação digital: zoom digital de 5 vezes

Interface do cartão TF: Até 32G

Interface USB: Interface usb2.0 padrão

Interface multimídia de alta definição: saída de interface multimídia de alta definição padrão

Congelar: Suporte

SNR: Suporte

OSD: inglês/chinês/francês/espanhol/português>>Por favor, clique aqui para baixar o software e o manual do usuário em inglês<<

>> Link para o manual de instruções do software de medição << 

Incluído no Pacote:


1 x câmera de microscópio digital de 16MP

1 x adaptador CA

1 x Controle Remoto

1 x cabo USB

1 x cabo de interface multimídia de alta definição

1 x sem fio Controle Remoto

1 x CD (inclui software de medição de vídeo para PC)

1 x adaptador de ocular

1 x adaptador de anel de 23,2 mm a 30 mm

1 x adaptador de anel de 23,2 mm a 30,5 mm

Observação:
		Nós lhe enviaremos um adaptador de plugue de acordo com seu país.




Detalhes fotos:

























