1422512
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/AB/f11bc5c1-4bc2-467e-892b-75149851ca4a.jpeg
12V/24V Gerador de Vento Controlador de Carregamento 300W/600W à prova d'água Vento e Controlador Híbrido Leve 
https://pt.banggood.com/12V-or-24V-Wind-Generator-Charge-Controller-300W-or-600W-Waterproof-Wind-And-Light-Hybrid-Controller--p-1422512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:


Nome: 12V/24V 300W/600W Controlador de carga à prova d'água do gerador de vento

Modelo: B26386 

Material: liga de alumínio

Aplicação: Controlador fotovoltaico de energia eólica

Cor preta

Modelo do produto: SF-12-24-A

Tensão nominal da bateria: DC12/24V

Potência nominal da turbina eólica: 300W/600W

Tensão de bloqueio da turbina eólica: 15V/30V

Tensão de recuperação do skid (valor definido de fábrica): 13,5V/27V

Temperatura de trabalho e faixa de umidade: -35 ~ + 75 ℃ 

A corrente estática: ≤20 mA                                                                                                                                       

Tamanho: aprox. 76mm×102mm×23mm

Nível de proteção: IP67


Observação:


 1. A tensão de saída do gerador eólico e a tensão nominal da bateria são as mesmas.

 2. De acordo com o seguinte procedimento de conexão, primeiro conecte a bateria dois polares, Yin e Yang, segundo, a conexão de turbinas eólicas de tensão trifásica.

 3. Por favor, em estrita conformidade com os requisitos serão baterias e turbinas eólicas, conectadas corretamente no controlador, conecte a polaridade reversa ou o comportamento errado levará ao funcionamento do sistema não é normal, mesmo levando ao controlador completamente danificado.




Recursos: 


- O controlador de carregamento automático da bateria pode controlar o gerador eólico. A bateria está cheia, através do circuito interno de controle automático, a frenagem, quando a tensão da bateria cai para a tensão de recuperação, a turbina eólica funciona, a fim de proteger o ventilador e a bateria.

- Proteção à prova d'água abrangente. Este tipo de controlador adota o design de vedação total completamente à prova d'água, o grau de proteção atinge o IP67 acima, mesmo na água pode usar normalmente por um longo tempo, melhorar a confiabilidade.



Atuação: 


- Confiabilidade: Design inteligente e modular, estrutura simples, funções poderosas; Componentes de alta qualidade de nível industrial e técnicas de fabricação rigorosas, adequadas para ambientes de trabalho relativamente agressivos, como baixa temperatura. Ele também tem desempenho confiável e longa vida útil.



Método de conexão:


1. Baterias tem um Yin e Yang, o controlador também tem o Yin e Yang, os dois componentes elétricos com fios conectados juntos, o vermelho é o ânodo, o preto é o cátodo

2. A tensão trifásica de saída da turbina eólica, o terminal de entrada trifásico do controlador (linha verde), pode ser conectado.



Incluído no Pacote:


1X Controlador Híbrido de Vento e Luz 

 1X Manual















