1422928
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/3e28e0c5-a397-4f73-ba79-21a957fd8722.jpg
Trava de trilha de esquadria fixa em T 30/45 Ferramentas manuais para carpintaria
https://pt.banggood.com/Fixed-T-Slot-Miter-Track-Stopper-30-or-45-Manual-Woodworking-DIY-Tools-p-1422928.html?cur_warehouse=CN&ID=41570&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Trava de trilha de esquadria fixa em T 30/45 Ferramentas manuais para carpintaria

Especificação:

	Tipo: parada da trilha de esquadria

	Material: liga de alumínioTamanho do slot T (L * W * H): 25*23*7.5mm 

	Tamanho total: 10x8x3cm / 3,94x3,15x1,18 polegadas

	Função: para localização e fixação de trilhos tipo 45/30 em qualquer posição

	Cor vermelha

Recursos:

	- Perfeito para carpintaria, adequado para M6 Slot em T, faixas em T.

	- Pode ajudar a limitar o comprimento da rolha.

	- Muito fácil de usar e a tampa pode ser travada.

	- O design ergonômico facilita a operação.

	- Você pode usá-lo para construir sua própria cerca de esquadria com parada.

Incluído no Pacote:
1 x Mitre Track Stop 30 Tipo/45 Tipo

Mais detalhes: 





