1424429
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/19/d1f30e58-72e9-4bc9-a7ca-3ff421756567.jpg
MT2 0,02 polegada CNC precisão torno de aço ferramenta cônica ao vivo centro rolamento triplo
https://pt.banggood.com/MT2-0_02-Inch-CNC-Accuracy-Steel-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Triple-Bearing-p-1424429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
MT2 0,02 polegada CNC precisão torno de aço ferramenta cônica ao vivo centro rolamento triplo

Especificação:

	Modelo: B29018

	Eixo apical: aço T10, dureza de têmpera: 55-60HRC

	Parte principal: aço 40CR, dureza de têmpera: 45-50HRC

	Diâmetro da haste: 13,7 mm/0,54" 

	Dimensão: 138*39mm/5,43*1,54" 

	Precisão: 0,02"

	RPM máxima: 5000

	Após a dureza do tratamento:HRc60o±2o

	Cor: Prata



Recursos:

	- MT2 0,02” CNC de precisão para torno de eixo longo, ferramenta cônica de centro vivo.

	- Perfeito projetado para torno de alta velocidade e torno CNC para obter alta precisão.

	- Design de rolamento de esferas triplo, eixo longo estendido com ponto CNC para aumentar a folga do rebolo.

	- Fabricado em aço de alta qualidade, resistente e de alta resistência à abrasão.

	- O eixo é feito de liga de aço através de tratamento térmico, alta rigidez e durabilidade.

	- Durável e prático de usar.



Incluído no Pacote:

	1 x ferramenta de afunilamento do centro ao vivo do torno

Mais detalhes: 























