1431173
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/4A/bcd27ded-aac2-439e-89e1-679341155110.jpg
MELHOR BST-863 1200W 220V/110V Inteligente LCD Touch Screen Heat Air SMD Estação de Retrabalho
https://pt.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



1. Este produto pertence ao produto industrial de aquecimento de ar para aquecer e soldar componentes ou placas.

2. Com 3 canais de memória: CH1, CH2 e CH3. Após a configuração personalizada da temperatura, volume de ar e tempo de cada canal, pode ser convenientemente alterado para a temperatura necessária para aquecimento e soldagem de componentes por uma tecla.

3. A alça tem um interruptor de sensor, desde que segure a alça, o sistema pode entrar rapidamente no modo de trabalho. Se a alça for liberada na estrutura da alça, a alça esfriará abaixo de 100 ℃ e entrará no modo de espera, operação fácil e em tempo real.

4. Os parâmetros também podem ser configurados de forma personalizada no estado de suspensão.

5. Sensores de circuito fechado, controle de temperatura do microcomputador de acionamento zero-crossing, tela sensível ao toque LCD. Aquecendo rapidamente, a precisão e estabilidade da temperatura, sem efeito do fluxo de ar, e solda sem chumbo verdadeiramente alcançada.

6. Usando ventilador sem escova de frequência variável, fluxo de ar ajustável, grande alcance e pode se adaptar a uma variedade de propósitos

7. O sistema possui função de resfriamento de ar automático, para prolongar a vida útil e proteger o aquecedor de ar quente.


Especificações:


Modelo: BST-863

Potência: 1200W

Tensão de entrada: AC 220V/110V 50/60Hz

Faixa de temperatura: 100 ℃ ~ 550 ℃ (212 ℉ ~ 999 ℉)

Tipo de exibição: tela LCD

Precisão de temperatura: ±1℃ (estático)

Faixa de Volume de Ar: 1~100 Nível

Ruído: <45dB

Tamanho da estrutura principal: 188(L) x 240(P) x 135(H)mm

Ambiente de trabalho: 0℃~40℃ / 32℉~104℉

Ambiente de armazenamento: -20℃~80℃ / -4℉~176℉

Umidade de armazenamento: 35% ~ 45%



Incluído no Pacote:


1 x MELHOR Estação BST-863 Solda

1 x suporte

1 x Power Line (Nós lhe enviaremos um adaptador de plugue de acordo com o seu país)

1 x Terra Fio

3 x ponta do bico

1 x manual de instruções

Fotos de detalhes:





