1432701
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/01/19167854-9c8b-400a-b2ea-e620ca74fd58.jpg
Medidor de base larga em aço inoxidável com ângulo de esquadria de 45 graus, régua, ferramentas de medição para carpintaria
https://pt.banggood.com/Stainless-Steel-45-Degree-Miter-Angle-Corner-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Measuring-Tools-p-1432701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
Ferramentas de medição de calibre de base larga de régua de ângulo de ângulo de esquadria de aço inoxidável de 45 °.

Especificação:

	Material: aço carbono de alta precisão, aço inoxidável

	Versão: Com Stop

	Comprimento da coxa: 150x100mm / 59x39 ''

Recursos:

	- Normalmente usado para detectar o ângulo da soldagem, medir o desvio de 45 graus dos cantos interno e externo do
	  peça de trabalho e trace a peça de trabalho e use-o para verificar o ângulo de 45 ° entre o equipamento e os componentes na estrutura.

	- Fabricado em aço 45 de boa qualidade, a superfície de medição é retificada manualmente.

Incluído no Pacote:
Dispositivo de ângulo de esquadria 1 x 45 °

Mais detalhes: 


 


















