1437257
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/FC/aeb068d3-f15e-403d-b838-c17d13a87acf.JPG
Ferramenta para carpintaria Drillpro 100x70mm Ângulo de 90 graus Ângulo Régua Quadrada Medidor de Base Larga
https://pt.banggood.com/Drillpro-100x70mm-90-Degree-Angle-Corner-Square-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Tool-p-1437257.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

	Material: aço inoxidável

	Tamanho: 100x70mm

	Precisão da medição: Classe DIN875-0

	Cor: Prata

	Usado para: Verificar a verticalidade da ferramenta. Você também pode sublinhar verticalmente.

Quantidade: 1 unidade



Recursos:

	- Régua quadrada com ângulo de 90 graus.

	- Faixa de grau da régua de ângulo 0 de alta precisão, precisa para trabalho de configuração e layout.

	- Usado para testar o erro vertical da peça ou equipamento de teste, perpendicularidade vertical e horizontal dos trilhos da máquina-ferramenta.

	- Adequado para detectar ângulos e marcações em peças de trabalho e ótimo para fazer cantos perfeitos, centralizar pedras, etc.



Incluído no Pacote:

1 x régua angular

	Mais detalhes:























