1441860
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/7F/8b106bc6-4c0a-43f1-be89-d2ce87fa9b3e.jpg
10 pçs Air Impact Tomada chave conjunto 1/2 polegada quadrada unidade métrica Broca adaptador de mandril
https://pt.banggood.com/Drillpro-10pcs-Air-Impact-Socket-Wrench-Set-1-or-2-Inch-Square-Drive-Metric-Drill-Chuck-Adapter-p-1441860.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
10 peças Air Impact chave Tomada conjunto 1/2 polegada quadrada unidade métrica Broca adaptador de mandril

Especificação:

	Cor: tira/preto

	Material: Metal


Recursos:

	Material metálico, alta dureza e durabilidade.

	Várias especificações para atender a uma variedade de necessidades.


Incluído no Pacote:

	6 x manga

	2 x Adaptador

	1 x Broca mandril

	1 x cabeça de lote


Mais detalhes: 

























