1449442
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/58/e7c930c9-f805-46a4-960f-5f734d7a79ed.jpg
Carregador portátil 5W 12V polissilício painel solar Bateria para carro RV barco com cabo de 3m
https://pt.banggood.com/Portable-5W-12V-Polysilicon-Solar-Panel-Battery-Charger-For-Car-RV-Boat-W-or-3m-Cable-p-1449442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Formulários
Adequado para uma variedade de aparelhos de baixo consumo de energia: luzes de emergência, luzes de publicidade, semáforos, luzes domésticas, ventiladores elétricos, câmeras de vigilância, bombas solares de água, luzes solares de rua, pequenos sistemas solares, etc.
 Especificações
Material: painel solar de polissilício classe A

Potência: 5W

Corrente de trabalho: 0-166MA

Corrente de curto-circuito: 220MA

Tensão de trabalho: 12V

Tensão de circuito aberto: 13,5V

Tamanho: 140*130*18mm

Interface DC: 5,5*2,1 mm

Comprimento do cabo: 3m aprox.
 O pacote inclui:1 x painel solar 









