1453457
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/F0/bdf3985d-503f-4ab9-b3fc-ce20f0aeb9f5.jpg
Ferramenta de torneamento de madeira Drillpro Cabo de madeira com cortador de inserção de carboneto de madeira revestido de titânio Ferramenta para carpintaria com haste quadrada
https://pt.banggood.com/Drillpro-Wood-Turning-Tool-Wood-Handle-with-Titanium-Coated-Wood-Carbide-Insert-Cutter-Square-Shank-Woodworking-Tool-p-1453457.html?cur_warehouse=CN&ID=46421&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Ferramenta de torneamento de madeira Drillpro com cortador de inserção de carboneto de madeira revestido de titânio e ferramenta para trabalhar madeira com cabo de madeira quadrada
Banggood fornece 9 tipos de ferramenta de torneamento de madeira comumente usados com inserções de carboneto de madeira revestidas de titânio.
O revestimento de titânio torna as pastilhas de carboneto mais duráveis, a vida útil é duas vezes maior que o tipo original, substituível e giratória Design
Desempenho perfeito no torneamento de madeira.

Banggood também fornece todos os tipos de inserções de carboneto de madeira para você, você pode clicar aqui ID do produto:1443110

Especificação:
Ferramenta para torneamento de madeira:
Material da árvore: liga de aço
Material do cabo: madeira
Dureza da haste: 60HRC (muito melhor do que o tipo redondo)
Comprimento da haste da árvore: 180 mm
Comprimento do cabo de madeira: 300 mm
Tipo de mandril: haste quadrada de 12 mm

Inserções de carboneto de madeira revestida de titânio:
Tratamento de superfície: revestido de titânio
Dureza da lâmina: 90HRC
Cor da lâmina: ouro





				Modelo

				Modelo



				1 #

				Rodada 12mm



				2 #

				14mm quadrado



				3 #

				Quadrado redondo 15mm



				4 #

				35 ° Sharp



				5 #    

				35 ° Chanfro



				6 #

				Redondo 8,9 mm



				7 #

				Rodada 16mm



				8 #

				Esquerda afiada



				9 #

				Afiado direito





Recursos:
Nós fornecemos a você 9 tipos comumente usados para torneamento de madeira, cabo de madeira com revestimento de titânio, inserções de carboneto de madeira
1. As ferramentas são feitas profissionalmente com aço de boa qualidade com processo de têmpera, para torná-las muito fortes.
2. As fresas são feitas de carboneto de qualidade premium para torneamento de madeira, o revestimento de titânio torna as pastilhas de carboneto mais duráveis e a vida útil é o dobro do tipo original.
3. Fácil de usar, muito durável.
4. Fácil de instalar.
5. Pode trabalhar com ferramentas manuais e convenientes para trabalhar madeira.
6. Você pode girar as inserções quando um lado delas estiver desgastado
7. Você pode substituir as novas pastilhas quando todos os lados das pastilhas estiverem desgastados, você pode comprar as pastilhas substituídas facilmente.
8. Cabo de madeira confortável.

Incluído no Pacote:
1 x ferramenta de torneamento de madeira com cabo de madeira

	1 x inserto de carboneto revestido de titânio

	1 x parafuso
	1 x chave

Mais detalhes: 





















