1454253
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FF/90dac89e-2f35-4d02-a0aa-2c3e42d471b5.JPG
Mesa MFT de 2 unidades braçadeira Velocidade de liberação rápida da catraca Aperto de madeira braçadeira Kit de clipe Spreader Gadget Tool Faça você mesmo
https://pt.banggood.com/2Pcs-MFT-Table-Clamp-Quick-Ratchet-Release-Speed-Squeeze-Woodworking-Clamp-Clip-Kit-Spreader-Gadget-Tool-DIY-p-1454253.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:Mesa MFT de 2 unidades braçadeira Velocidade de liberação rápida da catraca Aperto de madeira braçadeira Kit de clipe espalhador Ferramenta Gadget DIY
Especificação:

	Material: plástico

	Tamanho: comprimento 260 mm

	Cor preta Adapta-se a furos de 20 mm 
Características:

	Durável, sem deformação, ótimo para trabalhos de bricolage.

	Para uma variedade de pinças de bancada e quebra-cabeças.

	Fornece operação confortável e estável.

	O tamanho da abertura pode ser ajustado de acordo com a espessura, adequado para segurar diferentes espessuras de placa.

	Adequado para uma ampla gama de trabalhos em madeira, reparo de máquinas, projetos de bricolagem, etc.

Incluído no Pacote:
2 x marcenaria braçadeira

Mais detalhes: 
























