1455619
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/2B/b0e9cddf-aa70-46ef-90ec-46668eb10fa9.jpg
200mm / 250mm / 300mm Scribing Ferramenta Parafuso de Corte Marcador de Marcação Mark Scraper Ferramenta Para Trabalhar Madeira Medição Régua
https://pt.banggood.com/200mm250mm300mm-Scribing-Tool-Screw-Cutting-Marking-Gauge-Mark-Scraper-Tool-For-Woodworking-Measuring-Ruler-p-1455619.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
200mm / 250mm / 300mm Scribing Ferramenta Parafuso de Corte Marcador de Marcação Mark Scraper Ferramenta Para Trabalhar Madeira Medição Régua

Especificação:
Material: aço carbono
Tamanho: 0-200mm, 0-250mm, 0-300mm
Resolação: 0,1 mm
Largura: 40mm
Fácil de marcar linhas paralelas.

Características:

	1. Construção em aço carbono, uso durável.

	2. Parafuso de polegar recartilhado para bloqueio da haste.

	3. Borda de layout de aço endurecido de 40 mm de largura.

	4. Comprimento máximo de medição 200mm / 250mm / 300mm.

	5. Ferramenta de carpintaria ideal pode ser usada para uma variedade de marcação de trabalhos.

	6. Perfeito para engenheiros, pessoas de artesanato, fabricantes de modelos, etc.

Incluído no Pacote:
1 x medidor de marcação

Mais detalhes: 





















