1457393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563 Bateria Testador de resistência interna Bateria Testador de resistência interna Lítio Níquel Cromo Chumbo Ácido Bateria Teste com clipes de teste + Bateria Compartimento de teste
https://pt.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:


O testador de resistência interna da bateria pode medir a resistência interna e a tensão da bateria ao mesmo tempo. O grampo de teste Kelvin de quatro fios é adaptado para evitar melhor a influência da resistência de contato e da resistência do fio, e medições mais precisas podem ser realizadas.

Este produto adota controle inteligente, display de cristal líquido e inserção simultânea de algoritmo matemático de filtro de Kalman, que tem as vantagens de alta precisão, alta eficiência, baixo custo, peso leve, economia de energia e proteção ambiental. Bateria de lítio de 1000mAh integrada, carregamento 5V, carregador de celular Android pode ser usado, o que é muito conveniente.

Este produto é amplamente utilizado na produção, manutenção, testes, laboratórios de pesquisa científica e outras ocasiões. Ele também pode ser usado para medir a resistência AC de capacitores e resistores com baixa resistência e alta precisão.




Especificação:



Parâmetros: resistência AC, tensão DC

Precisão: R: 0,5% V: 0,5%

Faixa de medição: R: 0,01mΩ ~ 200Ω V: 0,001 V ~ ± 75VDCV

Fonte de sinal: AC: 1kHz Na faixa de 20mΩ: 50mA Na faixa 200mΩ / 2Ω: 5mA Na faixa 20Ω / 200Ω: 0,5mA

Faixa: R: Automático e Manual. 5 faixas, V: Automático e Manual, 3 faixas

Velocidade: 10 vezes / segundo

Ajuste: Correção para resistência e tensão separadamente

Configuração de fábrica: Salve informações de fábrica, restaure o estado de fábrica com uma chave

Luz de fundo: Pode ligar / desligar entrando no menu de configuração

Configurações de economia de energia: atraso de 30 minutos, será desligado automaticamente se não houver operação

Aplicação: Manutenção de bateria para celular, computador, carro de bateria; fábricas de baterias verificam e testam

Display de resultado: display LCD, leitura direta

Fonte de alimentação: bateria de lítio embutida, ser adequado para usar o carregador de celular Android 5V 1A

Tamanho: 166 mm (Comprimento) x 80 mm (largura) x 28 mm (altura)

Peso: 173,5g





Incluído no Pacote:


1 x Bateria testador

1 x clipes de teste

1 x fixação




Detalhes fotos:























