1501698
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/4B/cfb98af3-33ff-4459-b609-29be5b5d3479.jpg
JIMI® 41 EM 1 Chave De Fenda S2 Magnética Bits Catraca chave Kit De Fendas DIY Ferramenta De Reparo Do Agregado Familiar
https://pt.banggood.com/JIMI-41-IN-1-Screwdriver-S2-Magnetic-Bits-Ratchet-Wrench-Screwdrivers-Kit-DIY-Household-Repair-Tool-p-1501698.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificação:





Marca

JIMIHOME



Material de aço 

 Aço Cromo Vanádio, Aço SII 



Cabeça do parafuso Tipo

Tudo em um 



Aplicação

Electrodomésticos



Peso

880g






Características

Chave de catraca de 72 dentes, pequeno, grande torque, adequado para desmontagem mecânica.

72 catraca de dente fino com um pequeno ângulo de viragem até 5, é ideal para operação de precisão.

Caixa de catraca e haste design forte adsorção magnética, firmemente ligado à cabeça do lote.

Cabeças de lote S2, dureza até 60HRC ± 2 após o tratamento térmico, tratamento de fosfato de zinco de superfície, bom efeito anti-corrosão.

9 x 50BV30 manga de aço cromo vanádio, dureza hrc42 - 48, detalhes requintados, tamanho preciso, não é fácil danificar o parafuso.

Haste de extensão de aço de cromo-vanádio, design de liberação rápida sensível, puxar para trás o anel de bloqueio, a cabeça do lote automaticamente ejetar.

Incluído no Pacote:
		Kit de chave de fenda 1X41 IN 1

























	 



