1514271
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/F1/27c227d2-a662-4985-b2aa-bb94200bdf24.JPG
DC18RC Fast Lithium-Ion USB Bateria Carregador LED Display BL1830 BL1840 BL1850 Para 14.4V 18V Makita Bateria
https://pt.banggood.com/DC18RC-Fast-Lithium-Ion-USB-Battery-Charger-LED-Display-BL1830-BL1840-BL1850-For-14_4V-18V-Mak!ta-Battery-p-1514271.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

1. LED Exibição: A tela LED mostra o carregamento 

2. Saída USB: Saída USB 5V 1.5A para cobrando

3. Compatível com: Para baterias de lítio makita de 14,4 V e 18 V

4. Proteção de Carga: Proteção de circuito integrada para evitar superaquecimento, curto-circuito, carregamento prolongado e detecção de baterias danificadas.



Especificações:

Entrada: 110V-240V 50-60Hz 75W

Saída: 7,2V-18V DC, 14,4V-18V Max DC 3A

Saída USB: 5V 1,5 A (máx.)

Dimensão: 190x160x70mm/7.5x6.32.8"

Cor preta



Modelos de bateria compatíveis:

Makita 18V: BL1815, BL1820, BL1830, BL1840, BL1850, BL1860

           14,4V: BL1415, BL1420, BL1430, BL1440, BL1445, BL1460



Incluído no Pacote:

1 x carregador de bateria de lítio (Reino Unido/US/AU/UE Plug opcional)

1 x manual do usuário



Procedimento de carregamento:

(1) O cabo de alimentação deve ser conectado à tomada de alimentação adequada com CA.

(2) Insira a bateria no carregador, certificando-se de que a bateria esteja totalmente encaixada na cavidade da bateria. A música toca e a luz vermelha acende indicando que o processo de carregamento foi iniciado.

(3) O carregador mostrará uma luz vermelha constante até quando a bateria estiver com 80% da capacidade, então as luzes vermelha e verde ficarão estáveis acima de 80%. Então somente a luz verde ficará estável quando totalmente carregada. Se a bateria for deixada no carregador depois que a bateria estiver totalmente carregada, ela mudará automaticamente para o modo de carga lenta. A música tocará quando a bateria estiver totalmente carregada.

(4) Após a conclusão do carregamento, desconecte o carregador da fonte de alimentação.



Indicadores de luz:

(1) Bateria carregamento (luz vermelha para 80% da capacidade, em seguida, luz vermelha e verde acima de 80%)

(2) Carregamento concluído (luz verde constante)

(3) Bateria com defeito ou curto-circuito (luz vermelha e verde piscando uma vez por segundo)

Atraso de temperatura (luz vermelha e luz amarela acesa e constante)

Sem indicação de carga (luz verde piscando uma vez por segundo)



Indicador LED:

(1) Tensão de carregamento

(2) Corrente de carregamento

(3) indicador Bateria

(4) aviso de falha de carregamento



Observação:

1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.

2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos.
















