1520814
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A9/3758da5f-00e3-4bea-abfa-96e0b7994b8b.jpg
Drillpro Atualizou Placa de Penas Duplas de Múltiplos Propósitos para Serras de Mesa de Roteador Slot de Calibre Mitre
https://pt.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

	Material: PP

	Espessura: 16mm

	Largura: 165mm

	Comprimento ajustável: 120mm; 160mm

	Comprimento total: 210mm

	Características: escala precisa, fácil de operar

	Usos: ferramenta para trabalhar madeira



Quantidade: 

	2x Placa de penas

	Deslizador 4x plástico 

	2x Almofada espessada

	4x Pad fino

	4x M6 porca de fixação

	2x parafuso M6-70 do tipo T

	2x M6-70 Parafuso de trava branco

	4x parafuso M6-40 tipo T

	4x parafuso de trava M6-40 branco



Recursos:

	- Este painel de penas é uma ferramenta profissional para trabalhar madeira que pode ser usada para máquinas de gravação com flip, serras circulares elétricas, serras de mesa, serras de fita, etc.

	- É usado principalmente para fixação de materiais. No processo de alimentação da serra de mesa ou da máquina de gravação com chip, com este gadget prático, você pode controlar melhor a direção da madeira para evitar cortes irregulares ou uma situação repentina de escorregamento porque o material em movimento não é paralelo à placa da cerca , torna sua operação mais segura e precisa.

	- Utilizando materiais plásticos de alta qualidade e tecnologia de fabricação requintada, o nosso pluma não é apenas leve, mas também muito resistente ao desgaste e tem uma longa vida útil. Você não precisa se preocupar com o fato de poder ser danificado facilmente durante o uso.

	- O peso do produto é de apenas cerca de 400g, e o peso da embalagem é de apenas 760g; portanto, nosso painel de penas é muito fácil de transportar e conveniente para sua operação.

	- O kit de plumas é equipado com acessórios muito completos (dois pedaços de plumas, quatro controles deslizantes de plástico, duas almofadas grossas, quatro finas, quatro porcas de fixação M6, dois parafusos M6-70 T, dois parafusos de trava M6-70, quatro M6 -40 parafusos T, quatro parafusos de trava M6-40 brancos), para atender aos diferentes requisitos de uso.

	- Escala precisa, etapas simples de instalação, tornam seu trabalho mais preciso e mais simples.



Incluído no Pacote:

1 x Conjunto de plumas de mesa de roteador (com peças e acessórios)



Aviso prévio: 

	1.Por favor, permita um erro de bit devido à medição manual. certifique-se de que não se importa antes de fazer um lance.

	2. devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item.



Mais detalhes:

























