1523051
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/D9/7ebd032c-04e5-4ba2-b462-90eb77eac91b.jpg
Impacto elétrico sem fio Topshak TS-ED1 Broca Recarregável 2 velocidades Broca Chave de fenda com 1 ou 2 íons de lítio Bateria
https://pt.banggood.com/Topshak-TS-ED1-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-2-Speeds-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1523051.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:Nome: Impacto Elétrico BrocaMarca: TOPSHAKModelo: TS-ED1Voltagem da bateria: 21VTorque Máximo: 25-28NmVelocidade sem carga: 0-450r/min, 0-1450r/minCarregador:Entrada: 110V-240V 50-60HzSaída: 0,8A / 1,3ARecursos:- Alimentado por bateria recarregável Li-Ion, fornece mais tempo de execução e mais energia- Motor de alta eficiência, fornece até 28N.m de torque e 0-1450r / min de velocidade- Broca mandril para substituição de bits rápida e simples- Usando o interruptor de avanço/reverso, Torque de 25 velocidades ajustamento- Dentro de luz de trabalho LED, fornece iluminação em espaços escuros enquanto você trabalha- Punho ergonômico fornece equilíbrio ideal e controle de ferramentas- Configurações de 3 fases: perfuração de impacto, perfuração plana e parafusos giratórios- O interruptor de avanço/recuo pode ser ajustado em três posições: Avançar, inverter e bloquear. Devido a um mecanismo de bloqueio, o interruptor de avanço / retrocesso só pode ser ajustado quando o gatilho não é pressionado. Sempre permita que o motor pare completamente antes de usar a chave para frente / para trás.O pacote inclui:1 x elétrico Broca1 x carregador adaptador de energia1/2 x Bateria (Opcional)1 Definir cabeças de perfuração Prezado cliente, se o produto for enviado de um depósito fora da China, o adaptador de tomada não será entregue.If you want buy replace battery: Please Click here for it 1852820A cor da borda da bateria é uma cor aleatória (pode ser laranja ou vermelho). Obrigado por apoiar o Topshak  




