1526966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/11/357fe695-967f-4ebb-a19d-1f2a0d4b16a6.jpg
MDP-XP 30V / 5A 90W 2.4G Conexão sem fio Sistema de energia programável digital com monitor de tela de 2,8 polegadas TFT Controle de correspondência automática 6 submódulos
https://pt.banggood.com/MDP-XP-30V-or-5A-90W-2_4G-Wireless-Connection-Digital-Programmable-Power-System-with-2_8-inch-TFT-Screen-Monitor-Automatic-Matching-Control-6-Sub-modules-p-1526966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















※Descrições:



MDP (Mini Digital Power System) é um sistema de fonte de alimentação linear DC programável baseado em design modular, capaz de conectar diferentes módulos para uso conforme a necessidade.

Módulos funcionais atuais: Módulo de controle de exibição,Módulo Digital de Potência

Módulos em desenvolvimento: Módulo gerador de sinal digital,Módulo de Carga Eletrônica,Módulo carregador de energia,Módulo de bateria



O MDP-XP consiste em um módulo de controle de display e um módulo de energia digital. Por meio da conexão sem fio 2.4G, ele atinge combinação livre de multicanais com potência de 90W por canal. MDP-XP é uma fonte de alimentação DC linear programável de alto custo-benefício, apresentando indicadores, estabilidade, confiabilidade e interface de usuário distinta comparável a fontes de alimentação profissionais; ele também fornece saída programável, saída de temporização, controle sequencial, compensação automática e outras funções poderosas, de modo a atender a diversas necessidades de teste.



Módulo de controle de exibição: equipado com uma tela TFT de 2,8 polegadas, pode exibir a forma de onda de tensão-corrente em tempo real, dar suporte a estatísticas de dados e emparelhar e controlar automaticamente seis submódulos (módulos de energia digital), com botões giratórios duplos e Design amigável com rolagem de 90 graus.

Módulo de alimentação digital: saída linear de alta eficiência, onda ondulada de 0,25 mV, resposta transiente de alta velocidade e suporte para ajuste fino preciso.
>> Clique aqui para encontrar o  MDP-P905 Módulo Digital de Potência<<



※Recursos:


- Conexão sem fio de 2,4 G, com suporte a um controle de exibição, bem como seis poderes digitais

- Entrada de tensão ampla DC entre 4,2 V e 30 V, reduzida para 2,7 V após a inicialização

- Resposta transitória de alta velocidade e proteção contra sobrecarga de corrente, tão rápido quanto 4uS

- Regulação de carga extremamente baixa e compensação inteligente de perda de linha

- Alta eficiência e dissipação de calor natural com 90W de capacidade de carga

- Suporta pressão positiva e negativa, pressurização em série, compartilhamento de corrente paralela, combinação livre de carga colaborativa e alocação inteligente de energia

- Proteções de segurança: sobretensão de entrada, proteção contra subtensão, proteção de conexão anti-reversa, proteção anti-refluxo, proteção de sobretemperatura e proteção contra sobrecarga de corrente



※Formulários: 


Testes gerais e experiências de ensino em laboratório de P&D 

Manutenção de celulares, laptops e outros produtos digitais 

Teste de fonte de alimentação e registrador de dados de módulos ou circuitos de RF e microondas

Fornece energia purificada para circuitos analógico-digitais de alta precisão e dispositivos de áudio Hi-Fi

Verificação de propriedade e diagnóstico de falha de dispositivos e circuitos

Controle de qualidade e inspeção de qualidade

Fonte de alimentação de emergência para modelos de aviões e veículos

※Especificações:





Modo

MDP-XP



Entrada

DC4.2V-30V (após a inicialização 2.7V), 100mA-6A, suporte QC3.0



Saída

30 V / 5 A, 90 W



Taxa de ajuste

Taxa de ajuste de carga <± 0,01 ^%



Taxa de ajuste de energia <± 0,01 ^%



Ondulação e ruído

250uVrms / 3mVpp



Tempo de resposta transiente

≤4uS



Compensação de perda de linha

5mR-100mR



Proteção

Sobretensão de entrada,sob tensão, anti-reverso, saída anti-refluxo, acima da temperatura



Gravação de dados

Armazenamento máximo: 7 MB, tempo máximo de gravação: 24 horas.



Outras

Desligue automaticamente e entre no modo de micro-alimentação



Suporta atualização de firmware USB



Suporte a calibração do usuário




O pacote inclui:

1 x sistema de alimentação MDP-XP (1 x MDP-M01 Monitor digital inteligente + 1 x fonte de alimentação digital MDP-P905)

1 x cabo (cabeça de áudio de 2,5 mm para micro USB)

2 x linha de saída (cabeça de banana de 4 mm para crocodilo grampo)

Detalhes Imagens:


























