1536377
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/72/62c17132-ad93-4325-8833-bbeb1ab9ff93.jpg
XIAOMI Mijia 3.6V 2000mAh Chave de fenda recarregável sem fio Li-ion 5N.m Chave de fenda elétrica com 12 unidades S2 parafusos para bricolagem doméstica
https://pt.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















   Descrição:  Chaves de fenda elétricas sem fio XIAOMI Mijia Com novo design, 12 peças S2 parafusos de aço e uma chave de fenda  Chaves de fenda elétricas Ganhou o iF DESIGN AWARD 2019,iF Industrial Prêmio Alemão Design   Fácil de operar, durável e portátil.   5N.m Torque MAX,2000mAh Grande capacidade de iões de lítio Bateria.  Pode ser amplamente utilizado na maioria dos eletrodomésticos.    Principais características:   ● Motor magnético forte,caixa de engrenagens toda em metal 5N.m torque, seu melhor assistente para manutenção doméstica diária.  ● Sem fio e portátil, 2000mAh Bateria de grande capacidade; Totalmente carregado, a chave de fenda elétrica pode lidar com parafusos de 180 peças.  ● Carregamento tipo C modo; Caixa de bateria tipo split, feito de material retardador de chama, seguro e isolamento térmico.  ● Design de corpo integral sem parafuso, coexistência de ciência e estética,material plástico de engenharia,com design inovador.  ● Dupla camada UV técnica de pintura de verniz de cozimento, à prova de sujeira e preventivo de corrosão.  ● 3 Pcs LED luz para iluminar seu trabalho, mais conveniente para fazer o trabalho de reparo.  ● Design de botão rotativo criativo-3 engrenagem para desaparafusar, travar e aparafusar.   Especificação Marca: OriginalTorque máximo: 5N.mPotência nominal: 3.6VVelocidade sem carga: 200r/minO tempo de carga: 120-180minModo de broca: C6.3X25mmTamanho da chave de fenda: 124X130.5X42mmPeso: 350 (aprox.)Haste de extensão: 60mm   Pontas de Parafuso Material: Aço S2Quantidade: 12 PçsDureza: 60HRCTORX T15 / TORX T20 / TORX T25PH1 / PH2 / PH3H3 / H4 / H5SL4 / SL6PZ2  O pacote inclui1 x chave de fenda12 bits de parafuso1 x haste de extensão de 60 mm1 x cabo de carregamento1xsaco de armazenamento1xcaixa de bits de parafuso1xManual  
Pergunta frequente 

QA1. Para que tipo de aplicação a chave de fenda elétrica é adequada?
	Resposta 1: É adequado para todos os tipos de lâmpadas, móveis, desmontagem e montagem de aparelhos elétricos.
	Aplicação de mangueira, como TV, ar condicionado, forno de microondas
	Móveis como mesa/mesa e cadeira, guarda-roupa e estante 
	Bicicletas e outros tipos de veículos leves
	QA2. Devo usar pontas de rosca correspondentes para a chave de scrwiver elétrica?
	Resposta 2: uso do scrwdriver elétrico de 3,6 V C6.3 brocas tipo parafuso. O mesmo tipo de brocas do mercado pode ser trabalhado com chave de fenda elétrica de 3,6V. 
QA3. Como cobrar isso chave de fenda 3,6V?
Resposta 3: Usando o cabo de carregamento tipo c, conectado ao carregador 5V
	Luz de carregamento: luz vermelha
	Totalmente carregado: luz branca (cerca de 150 minites de tempo de carregamento)
QA4. Preciso de mais detalhes da bolsa strorage?
Resposta 4: Bolsa tamanho:157x157x57mm.
	Processamento de prensa de calor de material EVA, com cobertura de superfície de pano 1680D e lado interno de sarja de algodão
QA5. Posso carregar a chave de fenda enquanto a uso?
Resposta 5: Para proteger bem o motor e a bateria, o motor não pode funcionar enquanto carrega a chave de fenda
	Pressionando o interruptor da chave de fenda, no estado de engrenagem R ou engrenagem L, se a chave de fenda não funcionar, o que significa que ela precisa ser carregada.

 

























