1546673
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/80/E0/ee080e34-ddf9-4c7c-9e68-caf285dbfcc7.JPG
3X/4.5X/25X Solda Ferro Stand Holder Lupa Lupa Lupa Lupa Lupa Terceira Mão com LED Luzes
https://pt.banggood.com/3X-or-4_5X-or-25X-Soldering-Iron-Stand-Holder-Table-Magnifier-Illuminated-Magnifying-Glass-Third-Hand-Magnifier-with-LED-Lights-p-1546673.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:


Esta lupa multifuncional foi especialmente projetada para soldagem ou outros trabalhos de reparo. Com os clipes de jacaré e o suporte ajustável, você pode relaxar as mãos cansadas e trabalhar com mais eficiência ampliando os itens.

Clipes e suporte de jacaré ajustáveis, segure objetos em qualquer ângulo.

Com uma base para uma boa estabilidade.

Inclui um suporte para ferro de solda elétrico.

Três lentes com diferentes ampliações: 3X/4.5X/25X.

Com luzes brancas LED, funcionam muito bem no ambiente escuro.

Ótimo produto quando uma terceira mão é necessária.

Uma ferramenta útil para trabalhos de solda/reparação, montagem de produtos ou fabricantes de modelos.



Especificações:



Cor branca

Material: ABS + Metal + Lente Acrílica

Ampliação: 3X/4,5X/25X

Diâmetro da Lente: Aprox. 72mm/22mm/30mm

Iluminação: 10 peças LED

Bateria: 3 x AAA Baterias (NÃO inclusa) ou USB

Tamanho do artigo: Aprox. 190 x 86 x 235 mm

Peso do artigo: 483g

Tamanho do pacote: 210 x 98 x 225 mm

Peso do pacote: 635g



Incluído no Pacote:



1 x LED Clipe Tipo Lupa

1 x cabo USB



Fotos de detalhes:







































