1547619
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/F3/ca0a5ace-7702-4e7b-80b7-f5ead3e46d29.jpg
Drillpro 5Pcs Forstner Broca Conjunto 15 20 25 30 35mm Cortador de Rosca de Madeira Hexágono chave Buraco para Madeira Serra Para Ferramentas Elétricas
https://pt.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Forstner-Drill-Bit-Set-15-20-25-30-35mm-Wood-Auger-Cutter-Hexagon-Wrench-Woodworking-Hole-Saw-For-Power-Tools-p-1547619.html?cur_warehouse=CN&ID=46423&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
Drillpro 5Pcs Forstner Broca Conjunto 15 20 25 30 35mm Cortador de Rosca de Madeira Hexágono chave Buraco para Madeira Serra Para Ferramentas Elétricas

Especificação:
Material: Liga
Cor: como mostra a imagem
Diâmetro: aprox. 7-8mm
Comprimento total: aprox. 82 mm
Finalidade: projetado para combater dobradiças, madeira perfurada, produtos plásticos
Carpintaria de carboneto de qualidade 15/20/25/30/35mm serra de furo Forstner broca com localização dobradiça de dobradiça especial
Curvas blade forjadas em liga de alta qualidade em favor do design do chip, operam mais facilmente

Recursos:
	1. Lâmina forjada em liga de alta qualidade, tecnologia de sinterização avançada, lâmina de liga perfeita, muito afiada, longa vida útil
	2. O design da curva da cabeça do corpo é propício ao chip, melhores resultados de perfuração
	3. A placa de posicionamento de eventos exclusiva projetada para permitir uma abertura mais fácil. O material da placa de posicionamento é uma liga de pó fundido

Incluído no Pacote:
	1#:
	5x broca de localização
	2 x chave hexagonal
	2#:
	5x broca de localização
	2 x chave hexagonal
	1 x caixa de madeira

Mais detalhes: 



















