1549209
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6B/CC/11d9ed8f-4621-47a2-ad72-545b56ab1fe7.jpg
Andonstar AD407 3D HDMI Microscópio digital com tela de 7 polegadas Microscópio eletrônico Solda para conserto de telefones com suporte ajustável
https://pt.banggood.com/Andonstar-AD407-3D-HDMI-Digital-Microscope-7-inch-Screen-Electronic-Soldering-Microscope-for-Phone-Repair-with-Adjustable-Stand-p-1549209.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Características:



- Suporte ajustável:

O suporte do microscópio pode se mover para frente e para trás, proporcionando espaço de trabalho de soldagem suficiente. Observe que a distância mínima de foco é de 5 cm.



Efeitos visuais -3D:

Sensor de imagem de 4 MP, lente industrial e com suporte ajustável, não só tornam a imagem muito nítida, mas também tornam os efeitos visuais 3D.



-Tela ajustável de 7 polegadas:

Você pode visualizar objetos diretamente na tela, muito conveniente e fácil de usar. 



-Três maneiras de saídas:

1: O monitor embutido do próprio microscópio;

2: Via cartão TF, insira um cartão TF no dispositivo e tire fotos e vídeos. Observe que o microscópio não vem com o cartão TF, adquira-o separadamente. 

3: Via monitor HDMI FHD, se você tiver um, pode conectar o microscópio ao monitor HDMI via cabo HDMI. 



Especificação:



Sensor de imagem: 4 Mega Pixels HD Sensor

Ampliação: Até 270 ×(Monitor HDMI de 27 polegadas)

Saída de vídeo: UHD 2880X2160 24FPS; FHD1920X1080 60FPS / 30FPS,

HD1280X720 120FPS

Formato de vídeo: MP4

Resolução da foto: MAX 4032 * 3024 (12M 4032 * 3024) 

Formato da foto: JPG

Saída: HDMI, cartão TF (não incluído no pacote)

Suporte para PC: NÃO

Tamanho da tela: 7 polegadas

Suporte de microscópio: pode se mover para frente e para trás

Distância mínima de foco: 5cm 

Fonte de alimentação: 5V DC

Tamanho do suporte: 20 cm * 12 cm * 19 cm


Clique para ver o folheto do produto



Incluído no Pacote:



Microscópio x1

Suporte x1

Cabo HDMI x1

Cabo do interruptor x1

Filtro UV x1

IR-Remote x1 (não incluiu a bateria)

Adaptador x1

Manual do usuário x1



Detalhes fotos:








