1552485
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/29/54/6f07c512-030e-4213-b43b-3b8930701cb4.JPG
Cortador de lâmina de metal de cabeça dupla 160A atualizado 360 graus ajustável Broca ferramenta de corte
https://pt.banggood.com/Upgraded-160A-Double-Head-Metal-Sheet-Nibbler-Cutter-360-Degree-Adjustable-Drill-Cutting-Tool-p-1552485.html?cur_warehouse=USA&ID=41299&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Cortador de lâmina de metal de cabeça dupla Broca Ferramenta de corte Cortador de lâmina ajustável de 360 graus



Especificação:

	Material: Metal

	Cor: tira + preto

	Tamanho:

	#001: pacote de plástico

	#002: Metal Caixa

	Tamanho: Aprox.18x8cm/7.09x3.15"

	Diâmetro mínimo de corte: 24mm

	Capacidade máxima de corte: 1,8mm (placa de aço), 1,2mm (placa de aço inoxidável), 2mm (alumínio/plástico/placa de fibra)

Quantidade: 1 conjunto



Recursos:

	- Tamanho portátil e fácil operação.

	- Cabeça de corte galvanizada, resistente ao desgaste e antiferrugem.

	- O design ergonômico da alça facilita o manuseio.

	- A cabeça de corte ajustável de 360 graus é prática de usar.

	- Pode ser usado com mandril de três garras ou furadeira de troca rápida.

	- Pode ser usado para corte em linha reta e corte em curva.

	- Pode cortar chapas de metal, como aço, cobre, alumínio, aço inoxidável e outras chapas finas de metal.



Incluído no Pacote:

1 x cortador de mordidela



Mais detalhes:























