1553823
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/A8/72d7ca0f-a9b1-4d43-9265-18f4d0fc8a74.jpg
MUSTOOL G1200 Microscópio Digital 12MP 7 Polegadas Tela Colorida Grande Base Grande LCD Display 1-1200X Contínuo
https://pt.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-p-1553823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor




















>> Novo microscópio digital com luz MUSTOOL G1200D <<Recursos: 1: Pixel: HD 12 megapixels 2: Tela de exibição: tela de 7 polegadas HD LCD. 3: Ampliação: 1-1200 × sistema de amplificação contínua. 4: Distância entre o objeto: 10 MM a ilimitado (distâncias diferentes correspondem a múltiplos diferentes)  5: bateria de ultra-lítio embutida, a bateria pode funcionar continuamente por 4-5 horas (quando não estiver em condição de trabalho de gravação de vídeo)6: Dezesseis sistemas de idiomas: Inglês, Espanhol, Russo, Coreano, Japonês, Tailandês, Hebraico, Portugal, Alemão, Francês, Itália, Turquia, Tcheco, Polônia, Chinês Tradicional, Chinês Simplificado.  Melhorias significativas: Vantagem 1: Os microscópios verticais (G600) têm uma séria desvantagem: é fácil perder de vista os detalhes dos objetos devido à reflexão. distinto visão dos detalhes dos objetos. O G1200 resolve especificamente esse problema. É um microscópio digital com ângulo ajustável que resolve o problema de alta reflexão. É uma ótima experiência no setor de manutenção eletrônica e é importante observar que esta máquina possui um grande espaço operacional do que as outras. É muito conveniente usar pinças, ferro de solda elétrico e outros sob este microscópioVantagem 2: A maioria dos outros microscópios são ampliação de duas marchas, muito grande ou muito pequena. É difícil encontrar a vista adequada.Este é um microscópio digital com zoom contínuo, e possui uma ampla gama de opções de visualização em relação a outros microscópios, variando de 1 a 1200 vezes a ampliação, e sempre encontrando um múltiplo adequado para você.  Especificações: Tamanho da tela: 7 polegadasResolução da tela: 1024X600Protetor de tela: Desligado · 30 seg · 1 min · 2 min (opcional) Desligamento automático: Desligado. 3 minutos. 5 minutos. 10 minutos Fonte de luz Hz: 50 Hz · 60 Hz Opções de idioma: 16 idiomas Ajuste de data: ano, mês, dia | hora, minuto, segundo Formato: SIM/NÃO Padrão: SIM/NÃO No modo de vídeo: Resolução: 1080FHD, 720P, VGA Câmera circulante: Desligado/3 minutos/5 minutos/10 minutos. Quando o cartão de memória flash estiver cheio, os principais dados de vídeo serão excluídos e o vídeo será salvo. Alta faixa dinâmica HDR: Ligado/Desligado (Quando ligado, a função de gravação de vídeo será ligada automaticamente se algum objeto se mover sob a lente sem operação manual.) Compensação de exposição: 7 graus para opção Etiqueta de data: Exibição/Data de fechamento e hora podem ser selecionadas na tela No modo Foto: Atraso da fotografia: Único. 2 segundos. 5 segundos. 10 segundos. Pixels da foto: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M e 12 M Disparo contínuo: 3 disparos consecutivos Qualidade da foto: Qualidade · Padrão · Compressão Nitidez: Forte · Padrão · Soft Cor: Nada · Preto e Branco · Nostalgia ISO: Automático · 100 · 200 · 400 Compensação de exposição: 7 graus para opção Assistente de foto: Ativar/desativar choque anti-mão Etiqueta de data: Ligado/Desligado Espaço de armazenamento: Assista: Cima, Baixo, Excluir, ProteçãoComutação de modo: modo de gravação/modo de câmera/modo de reproduçãoFonte de alimentação: interface DC (Micro USB)/bateria de lítio de grande capacidade de 3000 mah embutidaSoquete do cartão flash (MicroSD): suporte 1-128 GB. Classe10 + velocidade Regulador de brilhoDestaque 8 LED lâmpadas com vida útil contínua de até 100.000 horas>>Por favor, clique aqui para encontrar a versão da fonte de alimentação (sem bateria)<<Pacote Incluir: 1 x MUSTOOL G1200 Microscópio1 x manual do usuário em inglês Detalhes Fotos:

























