1553056
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2D/6A/ed9baa87-d25a-45a6-83a8-e4a37c53a44d.jpg
10 pçs cadeado calço picaretas conjunto de cadeado lockpicking abridor acessórios ferramenta fácil
https://pt.banggood.com/10Pcs-Padlock-Shim-Picks-Set-Lock-Pick-Lockpicking-Opener-Accessories-Tool-Easy-p-1553056.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



-Material: aço mola

- Espessura: 0,18mm

- Calços de cadeado são peças formadas de metal fino, porém rígido, projetadas para aproveitar as imperfeições mecânicas e tolerâncias no design de travamento de algumas marcas/modelos populares de fechaduras

- Uma maneira fácil de abrir muitos cadeados é utilizar calços de cadeado. É feito de aço de mola muito fino para se ajustar ao contorno do ferrolho da fechadura

- Basta empurrar um para baixo entre o ferrolho e o corpo da trava e torcer para desengatar o mecanismo de travamento


Incluído no Pacote:


1 x 10pcs conjunto de picaretas de calço de cadeado

Fotos de detalhes:


































