1582771
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C7/EB/d0800070-6e7a-41ea-bb85-f2a680177ed4.jpg
100W 18V Mono Painel Solar USB 12V/5V DC Monocristalino Flexível Carregador Solar Para Carro RV Barco Bateria Carregador Impermeável
https://pt.banggood.com/100W-18V-Mono-Solar-Panel-USB-12V-or-5V-DC-Monocrystalline-Flexible-Solar-Charger-For-Car-RV-Boat-Battery-Charger-Waterproof-p-1582771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















100 w 18 v mono painel solar duplo usb 12 v/5V dc carregador solar flexível monocristalino para carro rv barco Bateria carregador
   Principais características:   ● Equipado com interface de saída USB 12V DC5.5x2.1 e 5V.  ● Dedicado para bateria de 12V e carregamento do dispositivo 5V.  ● EVA+PET no painel frontal, flexível, leve mas durável.  ● Célula solar monocristalina com eficiência de até 21%.  ● 4 x ilhós e 2 x mosquetões gratuitos para uma montagem mais conveniente.  ● IP65 à prova d'água, adequado para uso externo com chuva leve.  ● Bem pacote com tapete de esponja e protetores de canto.    Inscrição:   1. Pode ser usado como carregador alternativo para carros, caminhões, caravanas, barcos, motocicletas, baterias de RV ou quaisquer baterias de chumbo-ácido de 12V.  2.Também para luzes de emergência, luzes publicitárias, semáforos, ventiladores elétricos, bombas solares equipadas com uma interface DC ou USB.   Especificação Pmax: 100W Vpmax: 18V Caixa de junção: 1xDC + 1xUSB Saída USB máxima: 5V 2400mA Saída máxima DC5.5x2.1: 12V 1200ma Células: Monocristalinas  Eficiência: 21% Potência nominal: 30W Material: EVA + ANIMAL DE ESTIMAÇÃO Tamanho do Painel: 540x280x2,5mm Comprimento do cabo DC: 100mm Peso líquido: 440G  conteúdo do pacote 1 x Painel de 100 W 2 x mosquetões 4 x Otários 1x 12V Alligator Clip Power Cable 1x cabo de alimentação de plugue de isqueiro 12V   
Pontas:

1.A junção Caixa é montada na parte traseira! Portanto, não é adequado para ser colado no teto do veículo.

2. NÃO faça com que os ânodos positivo e negativo do alicate do jacaré toquem ou conectem um ao outro, ou isso causará curto-circuito e queima.

3. Não dobre mais de 10° embora seja flexível porque é pequeno!

4. Não coloque o lado da caixa de junção sob chuva forte porque é apenas IP65 à prova d'água!


	Mais detalhes:








