1592701
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/62/394a6025-ed14-43f0-9aa8-8b0f40ff0d63.jpg
Mesa flexível grande 22cm + 22cm 5X USB LED Lupa de 3 cores com lupa iluminada Lupa Leitura / retrabalho Solda com suporte curto
https://pt.banggood.com/Flexible-Desk-Large-22cm+22cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-Soldering-with-with-Short-Bracket-p-1592701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















NOTA:Esta lupa é 22cm + 22cm braços longos retráteis, a temperatura de cor da luz LED pode ser ajustada em 3 steps e o brilho pode ser ajustado em 11 passos !!!

Especificação:



Lupa Múltipla: 5X LED Lupa

LED: 60 luzes LED SMD

Diâmetro da lente: 105 mm / 4,13 ''

Escurecimento: Escurecimento suave; 3 modos de cor

DC Adpater: 5V 2A



Característica:



1. O clipe de metal durável pode ser fixado a qualquer superfície plana com espessura inferior a 2,56 '' / 6,5 cm (máx.). Economiza espaço, convenientemente anexado a uma mesa, bancada de trabalho.

2. A cabeça da lâmpada pode ser ajustada 220 ° para cima e para baixo e 360 ° giratória. Braços longos retráteis de 22cm + 22cm, 180 ° / 135 ° pode ser ajustado.

3. Lupa com luz LED, a temperatura de cor da luz LED pode ser ajustada em 3 etapas e o brilho pode ser ajustado em 11 etapas, pode atender a vários ambientes de trabalho.

4. Adequado para leitura de trabalho / placas de computador / fabricantes de joias / artes artesanais hobbyists / soldagem retrabalho / beleza para a pele, pode ser usado universalmente.



Pacote incluindo:



1 x base de liga

1 x lupa

1 x mini chave inglesa

NOTA: Clique para comprar uma lupa de suporte de 33cm + 33cm 

Detalhes fotos: 




















