1593335
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/92/230f350e-f6d8-446b-b894-0e0d6fa71842.jpg
Raitool 48VF Cordless Electric Impact Broca Recarregável 3/8 de polegada Broca Chave de fenda com 1 ou 2 Li-ion Bateria
https://pt.banggood.com/Raitool-48VF-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-3-or-8-inch-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1593335.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















ESPECIFICAÇÕES:

	Marca: Raitool

Cor amarela

Máx. Torque: 36NM

Voltagem: 110-240V

Bateria: 21V 5*1500mAh 

Velocidade sem carga: 0-1350r/min



RECURSOS:


1. Bateria de lítio destacável de 21V, durável e confiável. E o carregamento inteligente pode ser carregado e descarregado rapidamente para uma vida longa.

2. 2 Velocidade ajustável e reversível: Esta broca possui uma configuração de 2 velocidades, oferece um desempenho ideal. com gatilho que permite controlar a sua própria velocidade de perfuração que é perfeita para o que está a preparar. Um botão de pressão extra permite avançar ou retroceder com base em seus propósitos.

3. Ajuste de torque 25+3 para atender as necessidades de diferentes situações de torque.

6. Proteção contra sobrecorrente, proteção contra sobretensão, proteção contra sobretemperatura, proteção contra carga e descarga.

7. A luz brilhante LED permite alto desempenho em ambientes com pouca luz.

8. Design Ergonômico: O tamanho leve e pequeno torna esta furadeira fácil de manusear. Ideal para a maioria dos trabalhos domésticos, como tarefas de perfuração e aparafusamento em madeira, metal, plástico e muito mais. A alça de silicone macia antiderrapante proporciona conforto extra e torna a mão firme.



AVISO:

Para reduzir o risco de ferimentos, use óculos de segurança ou óculos com proteções laterais.



O pacote inclui:


1 x elétrico Broca

1 x carregador

1 ou 2 x Bateria (opcional)

1 x manual de instruções

Mais detalhes:















