1599031
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/BD/070f2cdc-2aea-4dd3-bf57-afb205e757bf.jpg
Drillpro 300 / 400mm Ângulo Ajustável Para Madeira T Régua Buraco Posicionamento Marcador Cruzado Bitola Scriber Ferramenta de Medição
https://pt.banggood.com/Drillpro-300400mm-Adjustable-Angle-Woodworking-T-Ruler-Hole-Positioning-Crossed-Marking-Gauge-Scriber-Measuring-Tool-p-1599031.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Drillpro 300 / 400mm Ângulo Ajustável Para Madeira T Régua Buraco Posicionamento Marcador Cruzado Bitola Scriber Ferramenta de Medição

Especificação:

	Material: Liga de Alumínio

	Tamanho: 300mm / 400mm
	Quantidade: 1pcs

Características:

	- Ângulo ajustável, calibração precisa e operação conveniente.

	- Material de liga de alumínio, desgaste e ferrugem, durável. 

	- Encontre o furo correspondente à escala, insira a caneta no furo e desenhe a linha desejada.

	- Regra t de marcação de precisão ajuda você a desenhar linhas horizontais perfeitas enquanto desliza a regra ao longo da borda do seu trabalho.

Incluído no Pacote:
1 x régua de posicionamento do furo 

Mais detalhes: 













































