1605026
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/51/D7/e4810ed0-4bb7-4d01-8746-fc01311d7d84.jpg
3.5X 7X 45X 90X Suporte de barra dupla com zoom Simul microscópio estéreo trinocular focal + microscópio de câmera 41MP para reparo de PCB industrial
https://pt.banggood.com/3_5X-7X-45X-90X-Double-Boom-Stand-Zoom-Simul-Focal-Trinocular-Stereo-Microscope+41MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-p-1605026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:

Um excelente microscópio de inspeção estéreo com anel luminoso de 56 LEDs com intensidade ajustável
Poder de ampliação do zoom super amplo de 7x-45x
Sistema de iluminação de 56 LED com luz brilhante e fria
Alta resolução com grande nivelamento e contraste, proporcionando imagens nítidas e claras
Cabeça binocular com tubos oculares giratórios de 360 graus inclinados a 45 graus
Imagens nítidas em estéreo ereto com um amplo campo de visão
Imagens cristalinas do microscópio em cores verdadeiras originais
Tubos de olho duplo com dioptrias ajustáveis
Grande distância de trabalho
Suporte de mesa todo em metal resistente
O alinhamento preciso reduz a fadiga ocular por longos períodos de visualização
Elementos de vidro óptico completo
Lentes de vidro fosco precisas
Componentes mecânicos totalmente em metal cromado
Distância interpupilar ajustável
Protetores oculares de borracha incluídos

Amplie o escopo das operações, qualquer orientação e ângulo observado os objetivos.
Pilar vertical: 380 mm de altura, diâmetro? 32 mm
Movimento horizontal: 235 mm
Tamanho da base: 210x260x40mm
Engrenagens de aço no suporte de foco.
Suporte de focagem de tamanho padrão - vai caber cabeças de mira com diâmetro de 76 mm

56 lâmpadas LED brancas brilhantes
100.000 horas de vida
Iluminação livre de sombras intensa e focada
O brilho de 0-100% ajustável, alto brilho
Controle de intensidade variável
Entrada de energia: 100-240V, 50-60HZ
Terno para o diâmetro da lente: 30mm-63mm

Módulo: FHD216
Sensor P'anasoniic: 41 MegaPixel, 21 milhões de pixels CMOS
Formato óptico: 1 / 2,3 polegadas
tamanho do pixel: 1,335μm x 1,335μm
Interface: HDMI (Tipo A) .USB (Tipo B) Placa .TF
Resolução da imagem: 41 megapixel
Resolução do vídeo: 1080p a 60FPS
Resolução HDMI: 1920 * 1080p 60FPS
Pode produzir com USB ao mesmo tempo
Escala HDMI: suporta tela 4: 3,16: 9,16: 10
USB 2.0 (unidade livre): 1920 * 1080 @ 30FPS 1280 * 720 @ 30FPS 640 * 480 @ 30FPS
Pode gerar saída com HDMI ao mesmo tempo
Cartão TF: MAX 64GB
AWiB: WiCorreção de cor B / Auto / Manual
Configuração de valor RGB independente
Exposição: O valor Auto / Manual.AE pode ser definido
Linhas cruzadas: 8 linhas. Pode definir cor, largura e posição
Linhas de marca de escala: 2 linhas.
Linhas pontilhadas: 2 linhas. Pode definir cor, largura e posição
Nitidez Contraste Ganho de cor: Suporte
Mono Negativo: Suporte
Espelho: espelho vertical horizontal
Idioma: Inglês / Chinês simplificado
Zoom digital: suporte
Remoter IR: Suporte
Tensão em: tamanho DC 12V 55-21mm
Consumo de energia: MAX 0,15 W 12 V, 0,12 A
Interface da lente: C / CS 口
Peso líquido: 180g
Peso bruto: 400g
Tamanho da câmera: 74 * 74 * 35 mm
Tamanho da embalagem: 160 * 100 * 80 mm
Solução de perguntas:
LCD sem vídeo ou oscilação
1. Verifique a fonte de alimentação. Verifique se o verde LED está aceso. Pressione PowerKey para aumentá-lo.
2. Verifique a tampa da lente. Aumente a iluminação.
LCD tem barra preta distorção de imagem
1. alterar a resolução de LCD
2. alterar a resolução da câmera
Tem mancha suja
1. Verifique a câmera e a lente, encontre a poeira e limpe usando álcool etílico absoluto ou limpador

Incluído no Pacote:

1 x cabeça de zoom estéreo trinocular
1 x par de oculares Super Widefield 10X20MM
1 x 56-LED anel de luz
1 x suporte de microscópio de lança dupla
1 x rack de foco
1 adaptador de montagem C
1 x par de protetores de olho
1 x tampa contra poeira
1 x câmera de microscópio
1 x adaptador de energia (ficha US + adaptador UE)
1 x IR remoto
1 x linhas usb
1 x linhas HDMI
1 x manual de papel
Lente objetiva auxiliar de microscópio 1 x 0,5X (distância de trabalho 165 mm)
Lente objetiva auxiliar de microscópio 1 x 2.0X (distância de trabalho 40 mm)
1 x SZMCTV 1/2 lente
1 x almofada de trabalho resistente a alta temperatura























