1606670
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BD/03/e3a8c360-57f6-4e79-9efd-939db31a8d84.jpg
1000mAh 35000RPM Elétrico Unhas Broca Máquina Portátil Recarregável Manicure Pedicure
https://pt.banggood.com/1000mAh-35000RPM-Electric-Nail-Drill-Machine-Portable-Rechargeable-Manicure-Pedicure-p-1606670.html?cur_warehouse=CN&ID=6157213&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

Profissional e portátil projetado, alta qualidade e serviço superior.

Velocidade variável: 0 - 35000RPM.

Rotação para frente/para trás.

Seis tipos de brocas básicas para pregos, atendem às suas diferentes necessidades.

Tela LED, portátil e fácil de operar.

Multi-uso: escultura, gravação, roteamento, retificação, lixamento, polimento.

Adequado para uso profissional, salão de beleza ou uso doméstico.



Especificação:

Potência: 25W

Material: ABS

Plugue: Plugue US/UE

Visor LCD: Sim

Voltagem: 100-240V

Frequência: 50-60Hz

Tempo de carregamento: < 4 horas

Interface de carregamento: 12V/2A

Capacidade da bateria: 1000mAh

Cor: Branco, pose vermelho, rosa, verde, azul, café



O pacote inclui:

1 * Máquina Principal

1 * Adaptador

1 * Suporte

1 * Unhas Cabeça de moagem Caixa

1 * Manual do usuário















