1612879
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9E/E6/57759738-f852-4a80-bfc3-3b2cac3ddec9.jpg
60 w plugue da ue 220 v 110 v temperatura ajustável Solda kit de ferro com multímetro bomba dessoldeirng ferramenta de soldagem Solda ferramentas
https://pt.banggood.com/60W-EU-Plug-220V-110V-adjustable-temperature-Soldering-Iron-kit-With-Multimeter-Desoldeirng-Pump-Welding-Tool-Soldering-Tools-p-1612879.html?cur_warehouse=CN&ID=6281504&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos :



1. Usando o mais recente design antiestático, placa de dupla face

2. Elemento de aquecimento importado com grande potência, aquecimento rápido, você pode dessoldar depois de 1 min.

3. Aquecimento mais rápido, circuito de termostato e alta estabilidade

4. Design com faixa ajustável de temperatura: 200-450degc

5. A compatibilidade da ponta Ferro de solda com a série 900M.

6. Consumo de energia eficiente, 70% menor do que o ferro de solda comum, que é mais conservação de energia e proteção do meio ambiente.

7. A alça com tubo de silício de resistência a altas temperaturas, sensação confortável e alta segurança

8. Anti-torção na linha da cauda para melhorar ainda mais a segurança.



Especificação:



- Suporte para ferro de solda: aço

- Faixa de temperatura: 200-450 ℃

- Comprimento do ferro: 19 cm / 7,48 polegadas

- Comprimento de pontas: 7 cm / 2,75 polegadas

- Diâmetro do punho: 2 cm / 0,7874 polegadas

- Watts: 60 W.

- Comprimento do cabo de alimentação: 140 cm / 55,1 polegadas

- Temperatura precisa: 20 ℃

- Peso: 110g

- Temperatura de armazenamento: -20 ℃ ~ 80 ℃

- Umidade de armazenamento: 35% -45%

- Pinça: ESD-15, inglês 4,7 polegadas



Pacote inclui:



1 x pedaço de ferro de solda (cor enviada aleatoriamente)

1 x mesa geral

1 x alicate

1 x bomba de sucção

1 x fio de solda

1 x chave de fenda

1 x suporte de esponja

5 x pontas de ferro

3 x dice

1 x resina

1 x descascador de fios simples

1 x linha de voo

1 x fita isolante (cor do estilo é enviada aleatoriamente)

1 x faca (cor enviada aleatoriamente)

1 x bag



Detalhes fotos:

























