1621850
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/65/D4/9a09e472-c0b0-473f-a6d3-bf71c7b91d61.jpg
Moedor elétrico sem fio 10W Broca 5000-15000 rpm USB Ferramenta rotativa Broca Kit de lixadeira de gravura com caneta para moedor de 3 engrenagens
https://pt.banggood.com/10W-Cordless-Electric-Grinder-Drill-5000-15000rpm-USB-Rotary-Tool-Drill-3-Gears-Grinder-Pen-Engraving-Sander-Kit-p-1621850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















  Principais características:   ● Durável e confiável - Pequeno volume, peso leve, fácil de transportar, alça confortável, oferece melhor controle durante a perfuração., Fácil de usar.  ● Regulando a velocidade - esta ferramenta de escultura elétrica tem 3 ajustes de velocidade, faixa de ajuste de velocidade: 5000 15000 r / min.  ● Acessórios Completos - Equipados com acessórios 25pcs para furação, todos prontos e completos.  ● Moedor perfeito - Moedor elétrico perfeito para cortar, gravar, fresar, moer, polir, remover e furar. O kit de gravação de moedor é necessário para entalhe e moagem DIY.  ● Adequado para ágata jade, escultura nuclear, escultura em madeira, placa de alumínio de moagem, placa de cobre fina, placa de plástico, aglomerado, placa de circuito impresso, placa de epóxi    Especificação Material: ABS Cor verde Diâmetro do mandril da pinça: 0,5-3,2 mm Potência nominal de entrada: 10W Velocidade sem carga: 5000-15000 r/min Tempo de inatividade: 2 horas Tempo de trabalho de polimento: até 1 horas Tensão de saída: 3,7 V / 10A Tensão de entrada: DC 5V USB Peso do pacote: Aprox. 183g  conteúdo do pacote 1 peça USB Elétrica Broca 1 unidade USB Fio (5V DC) 1 peça braçadeira Mandril 1 peça roda de borracha 1 peça haste de toque 1 lâmina de serra circular     2 peças agulha de moagem de diamante 2 peças roda de polimento de lã 3 pcs círculo de lixa 3 peças Twist Broca Bits 5 pcs cabeça de moagem de roda 6 peças pinça elétrica Broca bits (0,5 mm, 1,0 mm, 1,5 mm, 2,4 mm, 3,0 mm, 3,2 mm) 1 peça Armazenamento Caixa  















