1634498
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
Inversor ultrassônico inteligente 68000W máquina de pesca elétrica Fisher onda senoidal inversor de pesca
https://pt.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Cor amarela

Unidade: placa de computador de unidade inteligente

Proteção de segurança: 12 proteções de segurança inteligentes

Engrenagem: conversão de frequência/alta tensão/baixa tensão

Alcance efetivo: 1-2 metros

Tamanho: 200*100*50mm

Tensão de entrada: 12 VDC 

Corrente de entrada: 35A

Potência: 68000W

Largura de pulso: 1%-12% ajustável

Frequência de saída: 20-120Hz ajustável

Forma de onda de saída: onda senoidal

Bateria: 12 V DC (qualquer modelo) (não incluída)

Proteção contra sobrecarga: Sim (120A)

Proteção de baixa tensão: Sim (proteção inferior a 9V/DC)

Proteção de alta tensão: Sim (excede a proteção de 15V/DC)

Proteção contra temperatura excessiva: 85°C



Características:

- Proteção contra curto-circuito e proteção contra polaridade reversa e proteção à prova d'água.

- Alta potência e baixo consumo de energia e excelentes resultados, o uso de tecnologia eletrônica de conversação de frequência.

- Proteção de limitação de corrente total, pulso inteligente, regulação de alta frequência/baixa frequência, pode ser ajustada de acordo com a necessidade de ajustar a frequência do tamanho do campo elétrico.

- Use tecnologia de controle numérico avançada e programa de computador exclusivo projetado. A estrutura de saída binária exclusiva. O ciclo de trabalho e a frequência são ajustáveis, para que não se afetem.



Embalado incluído:

1 x inversor ultrassônico



Como usá-lo:

- Quando você usa o eletrofisher pode não saber como instalá-lo e usá-lo, aqui damos o método de instalação da máquina de pesca elétrica que funciona no barco, ajudará o iniciante a saber como usar o eletrofisher.

- A saída do ânodo eletropescador conectado com rede e cátodo conectado com fio que é colocado na água;                                                            

- Conecte o eletropescador ao batedor, ânodo ao ânodo e cátodo ao cátodo;

- Pressionando o interruptor eletro fisher e então ele pode funcionar (você pode ajustar a potência de saída pelos indicadores digitais no eletrofisher);

- Esse é todo o processo simples de como usar o eletrofisher.















