1637688
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/10/43/7b51c59d-7b1c-4e3d-8e00-a6dc8ef64511.jpeg
Drillpro Liga de Alumínio TS Régua de Medição de Posicionamento de Furos de 3 a 8 Polegadas Marcação de Precisão Régua T Régua Scriber Régua Ferramenta para trabalhar madeira
https://pt.banggood.com/Drillpro-Aluminium-Alloy-TS-3-to-8-Inch-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Precision-Marking-T-Ruler-Scriber-Ruler-Woodworking-Tool-p-1637688.html?cur_warehouse=CN&ID=512925&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Drillpro Liga de Alumínio TS Régua de Medição de Posicionamento de Furos de 3 a 8 Polegadas Marcação de Precisão Régua T Régua Scriber Régua Ferramenta para trabalhar madeira

Especificação:
Material: Liga de Alumínio
Cor: prata
Tamanho: 3/6/8 de polegada
Diâmetro do furo: 0.5mm
Apto para recarga: 0.5mm
Cada buraco e distância do slot: 1/32 de polegada

Características:
1. Feito de liga de alumínio, a escala é clara e precisa, usinagem CNC, textura confortável.
2. Preciso, versátil e fácil de usar.
3. Deixe o desenho fazer o que quiser, satisfazer todas as necessidades de desenho para madeira.
5. Fornece tamanho de 3-8 polegadas para a escolha.
6. Localize seu lápis afiado de 0,5 mm ou escriba com precisão absoluta.

Incluído no Pacote:
1 x Marcação T Régua

Mais detalhes: 

























