1645006
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
37 peças kit de ferramentas de serralheiro poderoso combinação de cadeado Gancho e ferramenta de cadeado
https://pt.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:

15 em 1 aço inoxidável Gancho conjunto de gazuas:
1. O conjunto de ganchos de aço inoxidável lock pick é projetado especificamente para fechaduras com rasgos de chaveta pequenos ou estreitos.
2. As gazuas incluem 1 x extrator de chave quebrada + 12 x ganchos simples + 2 x ferramenta de arquivo de transmissão.
3. As picaretas projetadas fantásticas incluem a maioria dos estilos de ancinho, gancho, espingarda, diamante e gancho de diamante.

Especificação:

Cadeado transparente:

1. 100% novo e de alta qualidade
2. Disco de prática de corte Tipo Cadeado
3. Em perfeitas condições de trabalho suaves, sem peças soltas ou pinos sairão
4. Trava transparente transparente e gazuas duráveis
5. Ótimo para iniciantes, excelente ferramenta de ensino e treinamento

Ferramenta de seleção de bloqueio:

1. Este lock pick ferramenta pode ser usado para abrir a maioria das fechaduras de pinos, fechaduras de carro de pista dupla.
2. Vem completo com 4 palhetas e 1 chave tensora.
3. Com cabeça de salto forte e grande extensão ajustável.
4. Uma ferramenta conveniente especialmente projetada para a necessidade de serralheiro ou picaretas.
Cor: Prata
Material: Aço de alta qualidade
Dimensões: 4,02 pol x 0,51 pol x 4,02 pol (10,2 cm x 1,3 cm x 10,2 cm)

5 em 1 cartão de crédito e ferramentas de torção 3 peças:
1. 100% novo e de alta qualidade. O conjunto de ferramentas de abridor de fechadura
2. Ferramenta de treinamento de picaretas de 5 peças (em 1 pc x estojo projetado para cartão de crédito) Vem com um estojo de design de cartão de crédito para Armazenamento e fácil de transportar.
3. Perfeito para habilidade de treinamento de prática de serralheiro.
Cor do produto: Prata
Material: Metal
Tamanho da palheta de bloqueio: cerca de 7,3 x 1,2 x 0,2 cm (1 pc)
Observação: as gazuas de 5 peças estão escondidas no estojo projetado para cartão de crédito.

Conjunto de 6 picaretas de calço de cadeado:
Calços de cadeado são peças formadas de metal fino, porém rígido, projetadas para aproveitar as imperfeições e tolerâncias mecânicas no design de travamento de algumas marcas/modelos populares de fechaduras. Em outras palavras, calços de cadeado são uma ferramenta de desvio, não uma picareta.
Uma maneira fácil de abrir muitos cadeados é utilizar calços de cadeado; Feito de aço de mola muito fino, nossos calços de cadeado vêm em vários tamanhos para se ajustarem ao contorno do ferrolho da fechadura.
Basta empurrar um para baixo entre o ferrolho e o corpo da trava e torcer para desengatar o mecanismo de travamento. Bem liso!

Incluído no Pacote:

1 x conjunto de cadeado com 2 chaves
12 x ganchos de travamento
1 x PU preto Bolsa
1 x Cartão de Crédito + 5 x Escolha de Alta Qualidade Gancho
6 x Chaves de Tensão
6 x calço de cadeado
4 x ferramentas de torção
1 x ferramenta Lock Pick

Detalhes Fotos:

























