1646640
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/16/ada157f9-c6dc-459b-8787-e55bc1fd609b.jpg
Estação meteorológica sem fio digital LCD Sensor com 3 Termômetro externo interno
https://pt.banggood.com/Digital-LCD-Wireless-Weather-Station-Sensor-With-3-Thermometer-Outdoor-Indoor-p-1646640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:



1. Quatro grupos de temperatura e umidade são exibidos em uma tela.

2. Exibição de temperatura em C / P

3. Botões de toque para fácil operação

4. Registra temperatura e umidade máx. / Mín. (4 grupos)

5. Indicador de nível de conforto

6. Indicador de bateria fraca

7. A luz de fundo branca acendeu por 20 segundos

8. 100 metros sem fio transmissor em área aberta



Especificações:



Tamanho: 142x22x95mm (5,6 × 0,8 × 3,7 pol.)

Peso: 410g

Cor: Preto e Prata

Unidade principal alimentada por 3 pilhas AAA (não incluídas)

remoto Sensor Alimentado por 2 pilhas AAA (não incluídas)1. Faixa de medição da temperatura interna: -10 ℃ a 50 ℃;2. Faixa de medição de temperatura externa: -20 ℃ a 50 ℃3. Faixa de medição de umidade interna: 1% a 99% UR;4. Faixa de medição de umidade externa: 1% a 99% UR;5. Distância efetiva de conexão do sensor: 100 metros em ambiente aberto;

Incluído no Pacote:



1 estação meteorológica

3 x transmissores

1 x manual



Imagens de detalhes:

























