1649007
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/F5/32414c9d-2355-41cd-aecf-15dc6573d081.jpg
BLMIATKO 125mm/100mm moedor angular sem fio velocidade variável diy máquina de corte elétrico moedor ferramentas elétricas para makiita 18 v Bateria
https://pt.banggood.com/BLMIATKO-125mm-or-100mm-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-Variable-Speed-DIY-Electric-Cutting-Grinder-Machine-Power-Tools-For-Makiita-18V-Battery-p-1649007.html?cur_warehouse=CN&ID=5551206287832&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:
1. Freio elétrico para o rebolo ou disco de corte em 2 segundos ou menos para máxima produtividade
2. A tecnologia de detecção de feedback Active (atrás) desliga o motor se a rotação da roda for forçada a parar repentinamente
3. A tecnologia de mudança automática de velocidade ajusta a velocidade e o torque durante a operação para um ótimo desempenho
4. O motor sem escova elimina as escovas de carvão, permitindo que o motor BL funcione mais frio e com mais eficiência para uma vida útil mais longa
5. O motor sem escova eficiente é controlado eletronicamente para otimizar o uso de energia da bateria por até 50% mais tempo de operação por carga

Especificações:
Tensão de alimentação: 18V
Potência de entrada: 800 (W)
Potência de saída: 800 (W)
Diâmetro de moagem / corte: 100/125 (mm) (opcional)
Velocidade sem carga: 11000 (rpm)
Diâmetro do eixo: 12,7 (mm)
Tamanho do mandril: 6mm (mm)
Âmbito de aplicação: moagem, corte, polimento

Incluído no Pacote:
1 * rebarbadora sem escova(não inclui bateria e carregador)
1 * moldura
1 * Punho
1 * chave












































