1651938
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/BC/053d29ad-6714-476c-810a-cc96e0f9bdb1.JPG
R8 B16 Torno Pesado Broca Mandril 13mm Capacidade com R8 Haste de Precisão Integrada com Chave Inglesa
https://pt.banggood.com/R8-B16-Heavy-Duty-Lathe-Drill-Chuck-13mm-Capacity-with-R8-Shank-Precision-Integrated-with-Key-Whrench-p-1651938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:R8 B16 Torno Pesado Broca Mandril 13mm Capacidade com R8 Haste de Precisão Integrada com Chave Inglesa

Recursos:
	Projeto: Precisão: 0,005".
	Adequado para furadeiras ou fusos de tornos aceita haste R8. Pode conter 0,8-13mm.

Especificação:
	Material: 40CR, dureza HRC60.
	Capacidade de retenção de bits: Capacidade de fixação 0,8-13 mm; Haste R8.
	Haste R8: Adequado para furadeiras ou fusos de tornos aceita haste R8.
	Componente: Vem com chave.

O pacote inclui:
	1 x eixo
	1 x R8 haste
	1 x Key
Mais detalhes: 

























