1653661
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/B3/375c4eaa-427a-4da9-960d-74a7dc4122a3.jpg
SQ-D60 60W Digital Solda Estação de Ferro DC12-24V Type-C Interface 100℃-400℃ Temperatura Ajustável
https://pt.banggood.com/SQ-D60-60W-Digital-Soldering-Iron-Station-DC12-24V-Type-C-Interface-100-400-Adjustable-Temperature-p-1653661.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















>>>>CLICK HERE TO GET 19V POWER SUPPLY<<<< >>>>CLICK HERE TO GET TYPE-C to TYPE-C Power Adapter<<<<>>>>CLICK ERE TO GET EXTRA SOLDEIRNG IRON TIPS<<<<Recursos:



SQ-D60 adota interface de fonte de alimentação TYPE-C integrada.

O design do circuito é estável e seguro.

O processador STM32 integrado, o sensor de temperatura duplo e o sensor de movimento são a combinação perfeita para fazer com que o SQ-D60 alterne livremente entre várias faixas de temperatura. 

Wake-up, alarme de temperatura excessiva e alta pressão, etc., realmente percebe o ferro elétrico inteligente inteligente de temperatura constante.



O SQ-D60 está equipado com uma cabeça de ferro de solda SQ001 e usa fonte de alimentação TYPE-C, display CONDUZIU e display de tubo digital. 

SQ-D60 com funções humanizadas, como desligamento automático do sonão, despertar por indução, etc., é um ferro de solda elétrico de temperatura constante inteligente portátil. 

A operação é simples e fácil, a temperatura aumenta de forma rápida e estável, e o corpo redondo e pequenão é cheio de simplicidade e luxo. É uma ferramenta de soldagem essencial para players eletrônicos.



Especificação:



Potência: 60W

Fonte de alimentação: interface DC12-24V TIPO-C





Diferenças



NÃO.

Conteúdo

Uma versão (versão CONDUZIU)

Versão B (versão de tubo digital)



1

Temperatura de trabalho

280 ℃, 350℃, 400℃ (Choices)

100℃-400℃ (Ajustável)



2

Tela de exibição

CONDUZIU

Tubo Digital



3

Hora de dormir

padrão 10 min (não ajustável)

1-30min (Ajustável)



4

Compensação de temperatura

não

±50℃ (Ajustável)



5

Unidade de temperatura

℃

℃



6

Temperatura de fábrica

280 ℃

300℃






Instruções de segurança:


1. Use fonte de alimentação e acessórios adequados para garantir o uso seguro.

2. Antes de substituir a cabeça do ferro de solda, você deve desligar a energia.

3. Não toque na ponta do ferro de solda depois que a temperatura subir para evitar queimaduras.

4. O ferro de solda elétrico é usado pela primeira vez. Pode ser ligeiramente fumado devido ao aquecimento do elemento de aquecimento. Isto é nãormal.



Embalagem incluída:


1 x Mainframe

1 x Solda Ponta de Ferro (K)

1 x linha de conversão

1 x manual de instruções

1 x Solda Suporte de Ferro

1 x chave sextavada
1 x cabo de alimentação XT60  

Fotos de detalhes:

















