1655408
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/FB/a410dc87-a6b7-4437-b232-e785a40d70e6.jpeg
400-1200mm Liga de alumínio vermelho T-Track 45 T-slot Trilha de esquadria Carpintaria braçadeira Ferramenta para mesa de serra de mesa roteador
https://pt.banggood.com/400-1200mm-Red-Aluminum-Alloy-T-Track-45-T-slot-Miter-Track-Woodworking-Clamp-Tool-for-Table-Saw-Router-Table-p-1655408.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

	400-1200mm Liga de Alumínio Vermelho Trilha T 45 Trilha de esquadria com ranhura em T Carpintaria braçadeira Ferramenta para serra de mesa Mesa roteadora



Especificação:

	Tipo: 45 tipo

	Material: liga de alumínio

Tamanho:

	Faixa de esquadria em T: 400 mm / 600 mm / 800 mm / 1000 mm / 1200 mm

	Fita adesiva: 1m

	Braçadeira de fixação: 125mm



Recurso:

	1. Adequado para trabalhar madeira.

	2. Durável e fácil de usar.

	3. Isso permitirá que você faça todas as suas necessidades de gabarito deslizante e fixação na mesa do roteador, serras de mesa e serras de fita.

	4. Você pode prender suas pranchas na mesa do roteador ou serras de mesa com facilidade e rapidez, sem acessórios de fixação especiais.



Incluído no Pacote:

	1 x faixa de esquadria T-slot e fita adesiva

	OU 

	1 x 45 tipo de fixação braçadeira



Mais detalhes:























