1658991
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/72/2030ec76-d362-48a6-87da-2b65a5a5e11c.jpg
ML-DS1 110V / 220V 60HZ / 50HZ 5L Portátil Elétrico ULV Fogger Fluxo Nebulizador Ajustável Hotéis Residência Comunidade Escritório Desinfecção Industrial Esterilização Inseticida EU / US
https://pt.banggood.com/ML-DS1-110V-or-220V-60HZ-or-50HZ-5L-Portable-Electric-ULV-Fogger-Flow-Adjustable-Nebulizer-Hotels-Residence-Community-Office-Industrial-Disinfection-Sterilization-Insecticide-EU-or-US-p-1658991.html?cur_warehouse=USA&ID=5236986287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:Nome do Produto:Pulverizador de nebulização elétrico portátil de ultra-baixo volumeMaterial:ABS + PPCor:Azul;Verde (opcional)Voltagem:CA 110V 60HZ (US); 220V 50HZ (UE) (opcional)Poder:1400WCapacidade:5LComprimento do cabo de alimentação:5MDistância de pulverização:5-10 metrosVolume de pulverização:150-260ML / MIN (ajustável)Tamanho da gota:0-30 micronsTamanho:430*260*430（mm）Peso:2.7KGAlcance:Hotéis, condomínios residenciais, praças, parques industriais, hospitais, aeroportos, etc. Perceber:Por favor, escolha os produtos de acordo com a tensão real local!Incluído no Pacote:1 X Nebulizador elétrico Ulv (Fogger eletrostático a frio) Funcionalidade: 1.5L de capacidade ultra-baixa, design portátil conveniente e rápido.2. A válvula fixa pode ser ajustada para cima e para baixo em 60º, o que é conveniente e economiza trabalho.3.A taxa de fluxo pode ser ajustada, que pode ser ajustada de acordo com a situação real.4.Com hermético, não corrosivo e à prova de vazamentos com o-rings de alta qualidade. E o spray uniforme e ajustável é perfeito para nebulização, imersão e todas as suas necessidades e drena o tanque até a gota, deixando zero líquido na garrafa. Precauções:1. Este pulverizador não pode pulverizar ou encher substâncias inflamáveis, explosivas, altamente corrosivas, como álcool, gasolina, benzeno e desinfetante de alta concentração (o desinfetante deve ser diluído antes do uso).2. Por favor, não use o pulverizador na sala bem fechada. As portas e janelas podem ser fechadas após a pulverização para aumentar o efeito de aplicação e proteger a saúde humana.3. É proibido limpar o pulverizador com gasolina. Ao limpar a parte externa da máquina com água ou outros detergentes neutros, deve-se tomar cuidado para não colocar água ou detergentes neutros na carcaça do motor.  >>Clique aqui para baixar o manual do usuário em inglês<<




