1674113
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/36/dadfabda-45df-445e-859c-4e5a5ab769ff.jpg
NEWACALOX Solda Suporte de Ferro Solda Estação USB 6 Pçs Braços Flexíveis Ferramenta de Soldagem de Terceira Mão
https://pt.banggood.com/NEWACALOX-Soldering-Iron-Holder-Soldering-Station-USB-6Pcs-Flexible-Arms-Third-Hand-Welding-Tool-p-1674113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Base de Alumínio Resistente Pesado -- Base de liga de alumínio, com almofada de borracha macia preta. Não se preocupe em tombar mesmo com um projeto pesado.2. Sem deslizamento - com 4 almofadas de borracha macia preta, evite que a estação de solda de ajuda deslize em seu banco.3. Braços universais flexíveis ajustáveis 6PCS -- Seis mãos de ajuda flexíveis, tubo comum universal, facilmente posicionados onde você os quer. Elimina a frustração das mãos tradicionais.4. Grampos jacaré girados em 360 graus - os grampos jacaré podem ser girados 360 graus e depois "travados" no lugar com porcas serrilhadas.5. Lupa com luz LED, a temperatura de cor da luz LED pode ser ajustada em 3 etapas e o brilho pode ser ajustado em 11 etapas, pode atender a vários ambientes de trabalho.6. Universal -- Perfeito para placas de computador/fabricantes de joias/hobbyists de artesanato, pode ser usado universalmente.  Espacificações:Carga: Sob 5V 1.5ATipo de USB: Cabo USBPeso: 1,3kgMaterial do tubo universal: metalMaterial: liga de alumínio + metal + vidro óptico K9Incluído no Pacote:1 x base de liga de alumínio grande (Φ135mm x H8mm)1 x base de liga de alumínio pequena (Φ60mm x H20mm)6 x tubo de junção universal6 x clipes de jacaré6 x porca de parafuso  Fotos de detalhes:  




