1684916
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
Caneta de gravura elétrica 12V 54 peças kit velocidade regulada mini diy gravura perfuração polimento para joias de madeira de diamante
https://pt.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Tipo: Kit de Ferramentas de Gravação ElétricaCor: preto/vermelhoVoltagem: 100-240VPlugue: Plugue EU/USVelocidade única: 20.000Velocidade variável: 3000-20000Tamanho da pinça: 0,3-3,2 mmQuantidade: 54 peças/conjunto Funcionalidade:-- VELOCIDADE STEPLESS. A velocidade da caneta gravadora elétrica pode ser ajustada de 3000 a 20000 RPM (rotações por minuto), controlando facilmente os caminhos de gravação / desenho. Normalmente, baixa velocidade para metal e madeira, velocidade rápida para vidro e cerâmica.-- FUNCIONAL VERSÁTIL. O gravador de gravação elétrica conjunto de ferramentas é adequado para fazer furos, retificar, gravar e cortar. Existem 6 cabeças de polimento de estilo diferente com anel de lixa. E 8 estênceis exclusivos atendem a todas as suas necessidades, desde linhas finas até ranhuras profundas, que ajudam você a polir e concluir qualquer gravação com mais rapidez e facilidade.-- PUNHO CONFORTÁVEL. O design leve e compacto semelhante a uma caneta oferece uso confortável para desempenho de gravação de linhas finas a sulcos profundos, você pode segurar como uma caneta, o punho ergonômico adiciona conforto extra e controle estável, permite que você execute trabalhos complexos sem estresse excessivo no pulso ou na mão.-- DURÁVEL E CONFIÁVEL. Furadeira elétrica portátil é adequada para decorar ou personalizar uma grande variedade de materiais, pode ser usada para gravar, polir madeira, metal, couro, vidro, plástico, unha acrílica, manicure para animais de estimação, cerâmica, madeira, couro. Gravação para proteção contra roubo etc.-- VÁRIOS ACESSÓRIOS. Esta ferramenta de gravação vibro diy, incluindo completa para terminar seu trabalho de gravação, caneta gravadora, escriba de carboneto, bits de diamante, pontas de polimento, mangas de lixamento Banda, estênceis e régua ect .. Incluído no Pacote:1 x ferramenta de gravação1 x caneta gravadora1 x Régua1 x adaptador de alimentação1 x manual do usuário1 x Unhas Cabeça de moagem Caixa(6 peças faixa de lixamento + 6 peças Unhas Broca bits)8 x estênceis30 x bits de diamante Operação:1. Esta ferramenta é projetada para escultor, gravar, rotear, moer, afiar, lixar, polir, perfurar e muito mais.2.Desligue a tomada elétrica da ferramenta antes de carregar uma broca.3.Pressione o botão de travamento do eixo. Use a chave de pinça para soltar a porca da pinça. Insira a broca (não incluída) e aperte bem a pinça. Mas evite o aperto excessivo da porca da pinça e nunca use uma broca danificada.4.Existe um interruptor ON/OFF. Quando o interruptor está ligado, a ferramenta funciona a 3000 RPM. Há um indicador de interruptor com uma linha laranja nele. Deslize o interruptor para encontrar a velocidade necessária de 3000 a 20.000 RPM. Deslize o interruptor para o ponto preto para parar completamente.5.Quando terminar, desligue a ferramenta e desconecte-a. Regras de segurança:1. Sempre desconecte a ferramenta ao trocar o acessório ou a pinça.2.Não acione o botão de trava do eixo enquanto a ferramenta estiver funcionando.3. Não use a máquina perto da água ou coloque-a na água. Se o motor cair na água, desligue-o imediatamente e não toque na água.4. Não toque na broca ou pinça depois de usá-lo porque a broca e a pinça estão muito quentes para serem tocadas com as mãos nuas.5. Mantenha a poeira longe de seus olhos e pulmões usando óculos de proteção ou máscaras contra poeira.6.Sempre "desligue-o" depois de usar a máquina.7. Quando não for utilizada, a ferramenta deve ser guardada em local seco e longe das crianças. 




