1715874
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/E6/4e27d59e-6226-4c24-85fa-b35b3430bfad.jpg
Ferramenta de desmontagem de fechadura DANIU Professional 12 em 1 Kit de ferramentas de serralheiro para remover fechadura e consertar picareta
https://pt.banggood.com/DANIU-Professional-12-in-1-Lock-Disassembly-Tool-Locksmith-Tools-Kit-Remove-Lock-Repairing-pick-Set-p-1715874.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:Facilmente desfie e instale bloqueios.Para manutenção civil de fechaduras, troque o núcleo do bloqueio anti-roubo da chave, teste e assim por diante.Uma ferramenta essencial para serralheiros e entusiastas de fechaduras.Bem embalado em uma caixa de plástico.Incluído no Pacote: 1 x ferramenta de remoção de clipe Cir.1 x alicate de ponta longa para ajudar a substituir o clipe de cir uma vez removido.1 x pinça não magnética de aço inoxidável.1 grampo x para segurar e prender os pinos do driver.1 x seguidor de ficha de 12,5 mm.1 x suporte de ficha de 12,5 mm.1 x seguidor de ficha oca de 12,5 mm.3 seções de seguidor de 12,5 mm.1 x seguidor de ficha de 9,5 mm.1 x suporte de ficha de 9,5 mm. Fotos de detalhes:




