1793218
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L Destilador Moonshine Etanol Álcool Água Spirit Conjunto Caldeira
https://pt.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. Este conjunto de destilador doméstico é um conjunto completo de destilador; é muito fácil de configurar e usar, é particularmente adequado para a produção de bebidas espirituosas com aroma forte (aguardente, uísque, aguardente de frutas, etc.), também para óleos essenciais (perfumes, remédios e licores), mas a maioria tudo para álcool de alta graduação. também pode fazer água pura, e testamos todas as peças antes do envio;2. A construção é toda em aço inoxidável que foi soldado com argônio, evitando assim qualquer um dos problemas de saúde associados aos alambiques construídos com cobre e solda. 3. Técnica de soldagem: O item é soldado com argônio para evitar qualquer um dos problemas de saúde associados à soldagem e alambiques de álcool construídos com solda. 4. NÃO HÁ QUALQUER CHUMBO EM TODAS AS PEÇAS DOS PRODUTOS, E TODAS AS PEÇAS SÃO MATERIAIS DE QUALIDADE ALIMENTAR;Fonte de calor: refrigerador de indução, fogão a gás ou qualquer outra fonte de calor elétrica ou de fogo aberto ficará bem. Recursos:- Usando 201 aço inoxidável de qualidade alimentar, saúde e mais durável.- Grande espaço para purificação, efeito mais ideal.- Remova mais água e impurezas, tornando-a mais pura.- Métodos de aquecimento a gás carvão, gás natural e lenha são todos suportados.- O recipiente pode ser usado como tanque de fermentação.- Um termômetro conectado na parte superior, variando de 0-150 ℃- Usado para: destilar água, purificar água, destilar conhaque e refinar extratos de plantas para fins medicinais.Notas:1. Limpe e seque o destilador após o uso.2. Substitua a água de resfriamento no balde quando a temperatura da água exceder 40 ℃Incluído no Pacote:1 x 201 caldeira inoxidável1 x barril condensador1 x Pipe2 x Silicone tubo1 x Termômetro1 x Filtro de borras Bolsa4 x Silicone Almofada4 x Conector1 x Tape1 x cilindro de medição1 x colher3 x acessórios de placa de vapor4 x braçadeiraDetalhes Fotos:




