1808844
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/8E/ba2d3d79-5f4a-454c-b48a-7b05c0f9422a.jpg
Câmera de imagem térmica Noyafa NF-521 Usb 2.4 "Tela de alta definição HD Câmera térmica de imagem portátil
https://pt.banggood.com/Noyafa-NF-521-Thermal-Imaging-Camera-Usb-2_4-Inch-Screen-High-Definition-HD-Thermal-Imager-Handheld-Temperature-Imaging-Camera-p-1808844.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:	
O NF-521 possui função de imagem térmica e pode exibir pontos quentes e frios na tela, permitindo que os usuários observem as mudanças de temperatura do objeto com mais eficácia. Ele ajuda você a bloquear rapidamente a área-alvo. O cartão de memória padrão de 8GB pode salvar um grande número de imagens e dados e gerar imagens infravermelhas de alta qualidade, o que é uma ferramenta útil para manutenção de falhas.	Característica:
1. Lente branca de 2 megapixels 2. Tela 2,4 TFT LCD 3. Faixa de teste de temperatura: -10 ° C ~ 400 ° C 4. Resolução de 32 × 32 pixels, campo de visão de 33 ° 5. Mesclagem da exibição de imagem visível e infravermelha 6. Bateria recarregável de íon-lítio (carga por interface micro USB)	
Especificação:
1. Medição de temperatura infravermelha 2. Faixa de medição de temperatura: -10 ~ 400 ℃ 3. Precisão básica: ± 2% ou ± 2,0 ℃ 4. Emissividade: ajustável 0,1 ~ 0,99 5. Resolução de medição: 0,1 ℃6. Tempo de resposta: 150ms7. Banda espectral: 8 ~ 14umO pacote inclui:Câmera de imagem térmica * 1 Cartão de memória * 1 Cabo de carregamento * 1 Adaptador de alimentação * 1 Manual * 1Detalhes da imagem:




