1822095
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/72/4af57742-6796-486e-b2ef-4579af4cb556.jpg
100W Painel Solar Kit 12V Bateria Carregador 10-100A LCD Controlador Para Caravan Van Boat
https://pt.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-LCD-Controller-For-Caravan-Van-Boat-p-1822095.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Este item é projetado para fornecer energia contínua.Graças ao design de alta tecnologia, os painéis solares são feitos de materiais de alta qualidade.A taxa de conversão é alta, não importa como o ângulo da luz solar muda.Ele pode fornecer saída de energia estável. Fabricado com orgulho, baixo ruído, alta eficiência e poucas falhas.Adequado para camping, pesca, caminhadas e outras atividades ao ar livre. Também adequado para pessoas que trabalham muitas horas ao ar livre.Um item tão prático e prático, basta levá-lo para casa!Especificação:Tamanho: 420x280x30mm (16,5x11x1,2in)Potência: 100WPotência contínua do painel solar: 30WCorrente do controlador solar: 10A/20A/30A/40A/50A / 60A / 80A / 100A (OPCIONAL)Recursos:1. Construído com materiais de alta qualidade, ecologicamente corretos, ligeiramente à prova d'água, durável e sensível.2. Baixo ruído, alta eficiência e baixa taxa de falha.3. Leve e portátil, fácil de transportar.4. Enquanto houver luz solar, a alta taxa de conversão pode ser uma fonte de alimentação contínua.5. Adequado para atividades ao ar livre, emergências e trabalhos ao ar livre.Nota: A opção do controlador é escolhida por você. Se você não selecionar nenhum controlador, não será o proprietário do controlador.O pacote inclui:1 x controlador solar (opcional)1 x 100 W Painel solar1 x clipe de jacaré1 x carregador de carroMais detalhes:




