1824778
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/56/b698bb14-6a1a-4cbe-bb7e-43f36b4d7e15.jpg
12V / 24V 10A/20A/30A Painel solar Bateria Regulador de carga automática Controlador
https://pt.banggood.com/12V-or-24V-10A-or-20A-or-30A-Solar-Panel-Battery-Regulator-Auto-Charge-Controller-p-1824778.html?cur_warehouse=CN&ID=517856&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:-Tamanho: 4,9 x 3,9 x 1,1 pol. （12,5 x 10 x 3 cm）- Saída USB: 5V / 2,5A-Corrente de espera: <10mA-Tensão nominal: 12V / 24V-Corrente nominal: 20A-Max.PV Voltage: 50V- Potência de entrada máx. PV: 260 W (12 V) 520 W (24 V)-Corrente de carga nominal: 10A/20A/30A-Corrente de descarga nominal: 10A/20A/30A- Temperatura de trabalho: -35 a +60 graus- Aumentar a tensão de carga: 14,4 V (tipo selado)- Tensão de carga flutuante: 13,7 V (padrão, ajustável)- Tensão de corte de descarga: 10,7 V (padrão, ajustável)- Tensão de recuperação de descarga: 12,6 V (padrão, ajustável)Características:- Chip mestre de nível industrial, precisão de amostragem, temperatura, corrente de carga, exibição em tempo real precisa atual de descarga, geração de energia em um relance- Focagem automática, rastreamento de carregamento, alta eficiência de carregamento, detecção ininterruptaDurante o carregamento, rastreamento de foco bidirecional.- Tela grande LCD, parâmetros ajustáveis de carga e descarga. Quando a saída está desligada, o tempo pode ser ajustado, o que é mais conveniente. - Gerenciamento de carga trifásico completo, protege efetivamente a bateria, a bateria é mais durável.- Superaquecimento embutido, curto-circuito de sobrecorrente, proteção de circuito aberto, conexão reversa. Proteção, quando a falha é eliminada, o controlador se recupera automaticamente, não danificaO dispositivo.Lista de embalagem:1 x painel solar Bateria controlador de carga do regulador1 x manual do usuárioMais detalhes:




