1827862
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/CA/21ee35c9-491f-44a1-9680-25ef8841de06.jpg
Max 100W Protable Solar Panel Kit Dual DC USB Charger Kit Painel de energia solar semi-flexível de cristal único c / nenhum / 10A/30A / 60A / 100A Controlador solar
https://pt.banggood.com/Max-100W-Protable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-None-or-10A-or-30A-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827862.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: A opção do controlador é escolhida por você. Se você não selecionar nenhum controlador, não será o proprietário do controlador.Descrição:Este item é projetado para fornecer energia contínua.Graças ao design de alta tecnologia, os painéis solares são feitos de materiais de alta qualidade.A taxa de conversão é alta, não importa como o ângulo da luz solar muda.Ele pode fornecer saída de energia estável. Fabricado com orgulho, baixo ruído, alta eficiência e poucas falhas.Adequado para camping, pesca, caminhadas e outras atividades ao ar livre. Também adequado para pessoas que trabalham muitas horas ao ar livre.Um item tão prático e prático, basta levá-lo para casa!Especificação:Corrente do controlador (opcional)10A / 30A / 60A / 100ATamanho420x280x30mm (16,5x11x1,2 pol.)Max.Wattage100WPotência nominal30WCaracterísticas:1. Construído com materiais de alta qualidade, ecologicamente corretos, ligeiramente à prova d'água, durável e sensível.2. Baixo ruído, alta eficiência e baixa taxa de falha.3. Leve e portátil, fácil de transportar.4. Enquanto houver luz solar, a alta taxa de conversão pode ser uma fonte de alimentação contínua.5. Adequado para atividades ao ar livre, emergências e trabalhos ao ar livre.6. Este kit solar vem com um Linha de barramento DC, os painéis solares são linha paralela, e pode ser conectado em paralelo.7. Semiflexível Monocristalino Painel solar
O pacote inclui:1 x controlador solar (opcional)1 x 30W Painel solar1 x clipe de jacaré1 x carregador de carro1 x DC 2 em 1 Linha4 x ventosas Mais detalhes:




