1830251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/90/e72c7649-0783-49af-8fbb-aa7714a717db.jpg
ETOPOO 4 * 90 ° Atualizado Precisão Digital Transferidor Inclinômetro Nível Caixa Digital Angle Finder Bisel Caixa Com Ímã Base
https://pt.banggood.com/ETOPOO-4+90-Updated-Precision-Digital-Protractor-Inclinometer-Level-Box-Digital-Angle-Finder-Bevel-Box-With-Magnet-Base-p-1830251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:1. Caixa de alumínio2. Faixa de medição 0-90 ° * 43. Tecla de três funções4. Com função de retenção de dados5. Definição de zero em qualquer posição6. Visualização rápida do valor medido na grande tela LCD7. Com interruptor liga / desliga e desligamento automático para opção8. Com ímãs dentro para anexar ao objeto de ferro medido convenientemente9. Funciona muito bem para serras de ácaro e serras de mesa10. Tamanho portátil, conveniente para trabalhar em conjunto com outras ferramentas de medição e ampliar a faixa de medição.11. Usado para medição de ângulo em máquinas automotivas, carpintaria, construção, perfuração, etc.Especificações:Faixa de medição: 4 * 90 °Resolução: 0,01 °Valor de erro: ± 0,02 °Bateria: bateria AAA * 2 (não incluída)Temperatura de trabalho: -12 ° C ~ 42 ° CIP54 à prova d'água está disponível: SIMIncluído no Pacote:1 x nível inclinômetro transferidor digital Caixa (Bateria não incluído)Detalhes da imagem:




