1832550
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/9B/6c7d41df-f12f-4b0c-96f6-ebd57e6096f6.jpg
SCULPFUN S6 Pro Laser Máquina de Gravação Ultrafino Foco Madeira Acrílico Laser Cortador de Alta Precisão Grande Área de Escultura DIY Desktop Laser Cortador de Gravador
https://pt.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Focus-Wood-Acrylic-Laser-Cutter-High-Precision-Large-Carving-Area-DIY-Desktop-Laser-Engraver-Cutter-p-1832550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:1. Laser de compressão de ponto exclusivo de efeito 60W: O S6 pro usa o mais recente laser de compressão pontual de diodo de 5.5W. Ele tem um foco de laser quadrado ultrafino e tem duas vezes a penetração de corte e a precisão dos lasers comuns. Mesmo no campo dos lasers de compressão pontual, o S6 pro tem marcas de gravação mais finas e recursos de corte e penetração mais fortes. Ele pode cortar placas de madeira com 10 mm de espessura e gravar cerâmicas e metais, o que está quase além do efeito de um laser de CO2 de 60W.2. Design de foco rápido: S6 tem o design de foco mais rápido do mercado. O laser S6 combina uma lente de foco fixo e um design deslizante. Você só precisa deslizar o laser e apertar os parafusos para concluir a focalização. Isso torna muito fácil usar o laser.3. Projeto de estrutura sólida e de fácil montagem: O design da estrutura totalmente metálica torna a máquina extremamente sólida e melhora a precisão da gravação. Toda a estrutura é projetada para fácil montagem, e a montagem pode ser concluída em 10-20 minutos. O quadro estrutural é muito durável e permanece aberto para atualização. Durante o uso, você pode manter a estrutura e substituí-la por outros novos lasers.4. Novo design de proteção ocular: A tampa do filtro de laser filtra 98% da luz ultravioleta para os olhos. Você e as pessoas ao seu redor podem assistir gravação a laser sem usar óculos de proteção. Ao mesmo tempo, pode evitar que os animais capturem o ponto do laser.5. Ampla compatibilidade: A máquina é compatível com vários softwares de gravação maduros, como LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, suporta gravação no modo PWM, suporta sistema Windows, sistema MAC (LightBurn) e formato de arquivo de gravação Suporte JPG, PNG, DXF, SVG, Código G, NC, BMP, etc.6. Design seguro: A máquina está equipada com um botão liga / desliga muito conveniente, que não está disponível em outras casas. Os orifícios de fixação são reservados nos quatro pés e na estrutura do corpo para facilitar a fixação da máquina e do cabo de dados.7. A4 Almofada de aço: A almofada de aço de tamanho A4 grátis pode proteger a mesa dos danos do laser. Isole os riscos de incêndio.8. Régua de medição de ângulo reto: Os eixos X e Y contêm linhas de escala precisas, o que é conveniente para você medir o tamanho de objetos de gravação rapidamente. O intervalo de gravação de área grande de 410x420mm pode atender às suas várias necessidades de gravação.Especificação:Modelo do produtoSCULPFUN S6 ProTamanho da Gravação410*420mmMateriais de Gravuramadeira, papel, papelão, plástico, branco, placa PCB, óxido de alumínio, metal/cerâmica pintado de pretoMaterial de corte6 mm de madeira e acrílico, papelão, tecido, placa de madeira, bambu, acrílico, placa de plástico;Poder do efeito do laser (Efeito de corte semelhante ao laser CO2 de 60W)Potência máxima de eletricidade da máquina30WPotência óptica de saída de laser5.5-6WOnda Laser Comprimento 455 ± 5nmPrecisão de Gravação0.01mmMétodo de focagemlaser de foco fixo + dispositivo deslizanteCapa protetora laserA tampa do filtro de luz no laser protege os olhos do usuário e evita que os animais agarrem o ponto do laser.Software OperacionalLaserGRBL, LightBurn, LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, Suporte ao sistema Windows, Suporte ao sistema OSMAC. Formatos de arquivo suportados NC, BMP, JPG, PNG, DXF e outros formatos de imagem.Método de transmissão de dados Conexão USBFonte de energiaPadrão universal internacional. entrada de energia: 100-240 V CA, saída 50/60 Hz: 12 V 5APeso Líquido do Equipamento3.0kgpeso do pacote4.4kgTamanho da embalagem615*345*130mmCertificaçãoCE FCC RoHS FDA IECPeríodo de garantiaUm anoObservação:● Para obter instruções detalhadas da máquina, consulte o manual para configurações de parâmetros.● Ao operar a máquina gravação a laser, instale a tampa protetora do laser. Se não estiver instalado, você precisará usar óculos de proteção.● Não toque no emissor de laser com a mão, ou pode queimar sua mão.● Evite impactos fortes na máquina.● Crianças menores de 14 anos não podem usar este produto e crianças maiores de 14 anos precisam da supervisão de um adulto.● A máquina de gravação de luz não pode ser aplicada diretamente a nenhum objeto que reflita um espelho, o que pode causar ferimentos ao operador ou queimar o laser.Incluído no Pacote:S6 Pro Lista de Embalagem da Máquina de Gravação:1×Montagem do Eixo X2×Eixo X2×Eixo Y1×Conjunto de Módulos de Controle Caixa3×Pés de Apoio1×Conjunto de Módulos Laser1×Adaptador de energia 12V 5A1×Adaptador de energia1×Cabo USBEtapa 1 ~ 5 Pacote de instalação do parafuso:2×Cinto1×Chave de fenda M5 em forma de T1×Chave de fenda M4 em forma de L1×Chave de fenda M3 em forma de L10×Amarrar1×Porca 8-10mm chave1×Escovar1×Óculos laser2×10x10cm Lasca de Madeira 3mm Espessura1×Almofada de proteção de mesa de aço tamanho A4




