1839778
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/80/0848e1bc-7a2e-4233-b4e4-7a5fd1ebbf66.jpg
100W Painel Solar Kit 12V Bateria Carregador 10-100A Controlador Para Navio Motocicletas Barco
https://pt.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-Controller-For-Ship-Motorcycles-Boat-p-1839778.html?cur_warehouse=CN&ID=6305472&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialSilício MonocristalinoCorPretoDimensão do Painel Solar28 x 28 x 0,2 cm / 11 x 11 x 0,08 ” Tensão12VO tempo de carga2HTensão de Circuito Aberto (VOC)5VCorrente de Curto-Circuito (ISC)3ATensão máxima de alimentação6VCorrente de curto-circuito2ACaixa de junçãoIP67 RETIDOTemperatura de trabalho-40℃+85℃TipoCom controlador 10-100A (opcional)Especificação da placa de bateriaQuadro de cristal único de alta eficiênciaClassificação à prova d'águaIP65Recursos:- Resistente a arranhões, não espumante e fácil de limpar.- É semiflexível e pode ser dobrado adequadamente para uma ampla gama de aplicações.- Peso leve, fácil de transportar. Alta taxa de conversão e alto rendimento. Alta estabilidade e boa durabilidade.- Possui um único chip r de cristal, que pode ser utilizado em automóveis, famílias, navios, motocicletas, etc.Alta eficiência de conversão, boa eficiência de saída, baixa eficiência de luz, peso leve, fácil de transportar e forte aplicabilidade.- Com tecnologia avançada de revestimento de polietileno, a superfície da bateria é revestida com filme reflexivo azul escuro, que é uniforme e de bela cor.- Forte resistência, pode resistir a diferentes ambientes, bom desempenho à prova d'água.- Todos os eletrodos positivos e negativos são feitos de pasta de prata de alta qualidade com alta resistência de soldagem e baixa resistência de série.- Usado para carregar telefones celulares, MP3s, pads ou outros dispositivos de carregamento USB.- Fácil de carregar o dispositivo através do cabo de carregamento USB.- Você pode colocar o painel ao sol e usá-lo para carregar diretamente o dispositivo.Como usá-lo:1. Primeiro, olhe para o sol com um painel solar, e uma luz vermelha na parte traseira indica que a saída de corrente é normal,2. Coloque a ventosa no pára-brisa ou em outras posições onde a luz do sol seja fácil de brilhar, e o efeito de absorção será melhor;3. Você também pode colocá-lo na bancada em frente ao painel.Notas:1. Medição manual, permita um erro de 1 ~ 3mm, obrigado.2. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Nós garantimos que o estilo é o mesmo mostrado na imagem.Incluído no Pacote:1 x painel solar4 x ventosa1x Clip1 x carregador de carro1 x cabo macho DCMais detalhes:




