1845863
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/63/ebad6a33-4751-407f-a57a-b580cfe12df6.jpg
Serra elétrica de 6 polegadas ferramenta portátil de marcenaria cortador de madeira serra elétrica com 1/2 unidades Bateria
https://pt.banggood.com/6-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-Chainsaw-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1845863.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















  Principais características:  ● Leve e portátil, pode ser segurado com uma mão, não se cansa de usar por muito tempo. ● Motor de cobre puro, forte potência, corte rápido e suave, alta eficiência. ● Corrente de placa guia de alta qualidade, têmpera profunda, mais resistente ao desgaste, corte suave. ● Placa de controle de circuito inteligente, proteção contra sobrecarga, baixo consumo de energia. ● Motor de cobre puro, forte potência, corte rápido, melhora a eficiência. ● Prático, rápido e com baixo consumo de energia. ● Placa guia especial, esfera de aço de tungstênio não precisa ser lubrificada, de modo que a máquina reduz a resistência durante a operação e reduz o desgaste da máquina. Especificação   Cor: preto, vermelho, verde, azul  Comprimento da guia: 16 cm / 6 pol.  Tamanho: (H) 39 cm / 15,35 pol.  Material da corrente: Aço de alto carbono  Plugue: Plugue UE  conteúdo do pacote   1 x motosserra elétrica  1/2 x Bateria  1 x carregador  1 x chave de fenda  1 x chave  1 x manual do usuário   




