1849784
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/59/31070b4f-30fd-4e4d-aeba-b3b8c5ab5bf9.jpeg
Serra de corrente elétrica VIOLEWORK 6 '' 88VF Motosserra recarregável de uma mão Lithoum Bateria Cortador de lenha com 0/1/2 Bateria Também para Makita Bateria Plugue EU
https://pt.banggood.com/VIOLEWORK-6-88VF-Electric-Chain-Saw-Rechargable-Chainsaws-One-handed-Lithoum-Battery-Wood-Cutter-With-0-or-1-or-2-Battery-Also-For-Makita-Battery-EU-Plug-p-1849784.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















88VF 6 "cortador de serra elétrica de serra elétrica para makita 18v Bateria  Principais características:   ● Corrente afiada e forte：Corrente de liga de alta qualidade, resistente ao desgaste e durável, serragem rápida e suave sem emperrar.  ● Aplicação ampla：Esta motosserra elétrica tem uma ampla gama de utilizações, podendo ser utilizada para corte de florestas, corte de madeira, poda de galhos, etc.  ● Motor de cobre sem escova：Potência forte, produção mais estável do que a motosserra modificada pela rebarbadora. Carga elevada para que não seja fácil de queimar.  ● Portátil Design：Cabo em borracha macia, antiderrapante e absorvente de suor; Amplie o design do defletor, para evitar que as lascas de madeira respinguem durante o corte; Design do orifício de dissipação de calor, ventilação eficiente e dissipação de calor.  Especificação  Comprimento da placa guia: 6 polegadas  Tamanho de corte: 120 mm  Velocidade da Corrente: 5M/S  Poder: 2000W  Velocidade sem carga: 4000RPM  Bateria: 10.000 mAh  Voltagem: 88VF  Corrente: Ajuste Rápido  Material: corrente de aço de metal  Cor opcional: Azul / Vermelho / Cinza   Padrão opcional:   # 1 / # 2 / # 3: Corpo para Makita Bateria  # 4 / # 5 / # 6: Com One Bateria SET  # 7 / # 8 / # 9: Com Dois Baterias SET  conteúdo do pacote   Sem tipo de bateria:  1 x corpo de serra elétrica sem fio para Makita 18V Bateria  1 x chave de fenda  1 x chave  1 x manual do usuário   Tipo de bateria W / 1 ou 2pcs:  1 x serra elétrica sem fio  1 ou 2 x Bateria (opcional)  1 x carregador  1 x chave de fenda  1 x chave  1 x manual do usuário  




