1853946
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/6B/f56b7663-e999-400a-bfed-49ccd0926dbb.jpg
1800mAh 40W Pistolas de cola quente DIY sem fio Pistolas de cola quente com bastões Kit de pistola de cola de derretimento recarregável USB para crianças DIY Arts Crafts Projects
https://pt.banggood.com/1800mAh-40W-Cordless-DIY-Hot-Melt-Glue-Guns-Hot-Glue-Guns-with-Sticks-USB-Rechargeable-Melting-Glue-Gun-Kit-for-Kids-DIY-Arts-Crafts-Projects-p-1853946.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Pistola de cola quente derretida + bastões de cola (10/40/100 PCS) Conjunto aplicador de cola quente recarregável sem fio Kit de artesanato para melhorias caseiras  Principais características: 【Sem fio】 Bateria de lítio recarregável integrada, compacta e fácil de usar.【Eficiente】 Espessamento e corpo de aquecimento longo, 15 segundos para liberar rapidamente a cola, a temperatura de pico do sol é 150 ℃.【Resistência duradoura】 Bateria de lítio de grande capacidade, 120 minutos de uso contínuo, uso intermitente de 6 horas.【Desligamento Automático】 O chip integrado de controle de temperatura inteligente permite desligamento automático a cada 10 minutos, evitando o perigo de altas temperaturas a longo prazo.【Cola Lisa e Contínua】 Ele adota o bico de cola de cobre para uma saída de cola suave e contínua, durável e à prova de ferrugem, e a luva protetora do bico é projetada para evitar queimaduras.【Ampla Gama de Aplicações】 Adequado para plásticos, metais, madeira, papel, brinquedos, móveis, couro, bricolagem e outros fins.【Segurança】 Pistola de cola quente sem fio evita choques acidentais, segura até para crianças usarem.  EspecificaçãoVoltagem: 3,6VPotência: 40WCapacidade da bateria: 1800mAhCarregamento: USBTempo de operação: 120 minutosTempo de aquecimento: 15sCola Varanda Tamanho: 150 x 7 mm / 5,9 "x 0,28"Máx. Saída: 1,5 g / minCola opcional Varanda Quantidade: 10 PCS / 40 PCS / 100 PCS  conteúdo do pacotePadrão 1:1 x pistolas de cola quente1 x cabo de carregamento10 x Cola Varanda1 x manual do usuário Padrão 2:1 x pistolas de cola quente1 x cabo de carregamento40 x cola Varanda1 x manual do usuário Padrão 3:1 x pistolas de cola quente1 x cabo de carregamento100 x cola Varanda1 x manual do usuário   Observação 1. Medição manual, permita um erro de 1 ~ 3 cm, obrigado.2. Por favor, deixe-nos uma mensagem sobre a Quantidade de sua cola preferida Varanda, ou enviaremos por acaso.3. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Nós garantimos que o estilo é o mesmo mostrado nas fotos. Por favor, entenda, obrigado!  




