1861274
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/91/6b918343-bfb8-4278-acb4-f5ba604afa5a.jpg
Marceneiros Edge Regra Eficiente Transferidor Borda Régua Aço Inoxidável Régua Medidor Escala Plástico Caliper Carpintaria Ferramenta
https://pt.banggood.com/Woodworkers-Edge-Rule-Efficient-Protractor-Edge-Ruler-Stainless-Steel-Measuring-Ruler-Scale-Plastic-Caliper-Carpentry-Tool-p-1861274.html?cur_warehouse=CN&ID=49606&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:- A série de orifícios de indexação usinados com precisão e os acionados por mola.- O fino blade de aço inoxidável com acabamento acetinado é fácil de ler e minimiza o erro de paralaxe. - Há um entalhe a cada dezesseis centímetros ao longo da lâmina. - Basta soltar o lápis no entalhe e deslizar a cabeça ao longo da borda da coronha para uma linha perfeitamente paralela. Especificação: Material Metal Cor Prata Tamanho 10 polegadas, 15 polegadas, 20 polegadas Faixa de medição 0-70 graus  Precisão de medição 1mm  Modelo Régua de ângulo O pacote inclui:1 X regra de borda de marceneiros




