1871078
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/83/8f6b9043-7785-48d1-9b7b-55712cc0b45a.jpg
KUAIQU SPS-C3010 Fonte de alimentação DC ajustável USB 30V 10A Fonte de bancada de laboratório de laboratório estabilizador regulador de tensão digital
https://pt.banggood.com/KUAIQU-SPS-C3010-USB-Adjustable-DC-Power-Supply-30V-10A-Laboratory-Lab-Bench-Source-Digital-Voltage-Regulator-Stabilizer-p-1871078.html?cur_warehouse=CN&ID=22448036&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Laboratório DC ajustável USB 30V 10A Laboratório Fonte de alimentação de bancada Estabilizador de regulador de tensão digital Display SPS-C de 4 dígitos com alimentação | Vantagem da fonte de alimentação   Principais características:   ● Possui função de proteção operacional completa.  ● Altamente eficiente, baixa ondulação, volume pequeno, peso leve.  ● Tensão de exibição dupla, corrente e alta precisão.  ● Estabilização de tensão, limitação de corrente, operação simples.  ● Entrada de dupla tensão e escolha conveniente.  ● Dissipação de calor do ventilador de controle de temperatura, baixo ruído.  ● Ajuste mais preciso do potenciômetro duplo.  ● Ajuste fino de corrente e tensão.  EspecificaçãoTensão de entrada: AC 110V / 220V 50 / 60Hz.Tensão de saída: 0 ~ 30V.Corrente de saída: 0 ~ 10A.Resolução de tensão: 100mV.Resolução atual: 10mA.A tensão de saída varia de 0 à tensão nominal com ajuste contínuo.Regulação da tensão: Regulação da linha <5mV. Regulagem de carga <5mV.Tempo de recuperação <500us (50% da mudança de carga, carga mínima 0,5A).Ondulação e ruído <5m Vrms, 100m Vp-p.Coeficiente de temperatura <100p pm / C.A corrente de saída varia de 0 à corrente nominal com ajuste contínuo Regulagem da linha de regulação de corrente <3mA. regulação de carga <3mA.Medidor IndicadorPrecisão de exibição de tensão: + - (0,5% do rdg + 3 dígitos).Precisão de exibição atual: + - (0,5% do rdg + 3 dígitos).Temperatura e umidade de operação: 0 ~ 40 C, UR <80%.Temperatura e umidade de armazenamento: -10 ~ 70 C, UR <70%.  conteúdo do pacote1 * fonte de alimentação CC1 * Cabo de Alimentação1 * Linha de Saída1 * Livro de instruções  




