1871798
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/B1/3de54168-60fe-4cab-a157-bca9f2eb5afd.jpg
TOPSHAK TS-MG1 Mini Moedor 5000-15000rpm Kit de Ferramentas Rotativas Sem Fio Moagem Elétrica Portátil Polimento Gravação Perfuração 3 Velocidades c/35 Acessórios Máquina
https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-MG1-Mini-Grinder-5000-15000rpm-CordlessRotaryToolKitPortable-Electric-Grinding-Polishing-Engraving-Drilling-3-Speed-w-or-35-Accessories-Machine-p-1871798.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















TOPSHAK TS-MG1 Mini-triturador Kit de ferramentas rotativas sem fio de moagem portátil, polimento, lixamento, máquina de perfuração e gravura Recursos:【Velocidade de rotação ajustável em 3 níveis】 Com velocidades de 5.000 a no máximo 15.000 rpm, o que garante um uso ideal e diferentes aplicações.【35 Acessórios multifuncionais】 Faça um design fino em madeira, plástico, vidro, pedra e metal com precisão e controle ideais【Múltiplos propósitos】 Esmerilhar, polir, lixar, gravar, limpar, furar【Bateria embutida de grande capacidade, carregamento USB】 Opere sem fio após carregar, sem estar sempre conectado.【Botão de energia embutido 】 Evite a parada do dispositivo causada por um interruptor de toque acidental.【Orifícios de ventilação 】 Dissipar efetivamente o calor para estender a vida útil da bateria.【Cabo de borracha 】 Certifique-se de que você está confortável para segurar e controlar. Especificações: MarcaTOPSHAK Nome Kit de ferramentas rotativas sem fio   Modelo TS-MG1  Avaliação 4V DC Velocidade sem carga 5000-15000 r / min O tempo de carga 2 hr Capacidade máxima de mandril 3.2 mm Potência Tipo Carregamento USB Expediente 90mins Incluído no Pacote:1x ferramenta rotativa TS-MG1     2 pinças (3,2 / 2,4 mm)         1x acessório Caso         12x Lixar Banda         1x lixa de haste           2x roda de feltro                 2x Roda de Feltro com Haste  1x cerdas Escova             1x mandril de roda de feltro         6x Rebolo com haste 2x Broca de Perfuração 6x Agulha de Moagem de Diamante    1 x cabo USB                 1 x manual do usuário                 1x cartão de garantia       Etapas de instalação:1.Pressione o botão de travamento do eixo e retire a porca preta.2. Escolha o mandril adequado e coloque a porca preta.3.Insira o acessório de que necessita, aparafuse a porca.4. Solte o botão de travamento do fuso. 




