1874644
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/36/dbb884a8-39d0-4bf6-a1e5-d0ff1cf0ee4c.jpg
TOPSHAK TS-HG1 2000W Pistolas de ar quente 8 níveis de temperatura 3 modos Kit de pistolas de calor com 4 bicos para decapagem de tinta, remoção de parafuso enferrujado, redução de PVC
https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-HG1-2000W-HotAirGuns-8-Levels-Temperature-3Modes-Heat-Guns-Kit-W-or-4-Nozzles-for-Stripping-Paint-Removing-Rusted-Bolt-Shrinking-PVC-p-1874644.html?cur_warehouse=CN&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















TOPSHAK TS-HG1 2000W Pistolas de ar quente 8 níveis de temperatura 3 modos Kit de pistolas de calor com 4 bicos para decapagem de tinta, remoção de parafuso enferrujado, redução de PVC ● Motor de alta potência       ● Velocidade do vento ajustável    ● Temperatura de 8 níveis   ● Bicos múltiplos             ● Operação mãos-livres          ● Proteção contra sobrecarga    Especificações: Marca TOPSHAK Nome Pistolas de ar quente TOPSHAK TS-HG1 2000W Modelo TS-HG1 Cor laranja Poder 2000W (UE) / 1500W (US) Voltagem 220v 50Hz (EU) / 120v 60Hz (US) Temperatura 60-600℃ Velocidade do vento 300-500rpm Tamanho 257mm*195mm Recursos:● Potência forte de até 2.000 W com 3 modos Aqueça rapidamente até 600 ℃ e expire até 500 L / min, gera ar quente suficiente para qualquer projeto.     ● Controle de temperatura variável O mostrador preto fornece aquecimento do tipo reostato, permitindo controlar a temperatura com mais precisão. ● 4 bicos substituíveis  Perfeito para encolher PVC, remover tinta, dobrar tubos de PVC, remover parafusos enferrujados e muito mais. ● Operação mãos-livresO design vertical é conveniente para você deixar suas mãos livres para fazer outras coisas. ● Ampla aplicaçãoRemoção de tinta, remoção de parafuso enferrujado, encolhimento de PVC, dessoldagem de peças Incluído no Pacote:1 x armas de calor TOPSHAK TS-HG14 x bicos 1 x manual do usuário1 x cartão de garantia  




