1877614
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/5F/ed51cc8b-a127-408b-92de-9c558da56e0f.jpg
GANWEI 2 em 1 com entalhe ajustável para aparar madeira suporte para aparador elétrico Suporte para aparador elétrico de 65 mm
https://pt.banggood.com/GANWEI-2-In-1-Slotting-Adjustable-Wood-Trimming-Machine-Holder-Eletric-Trimmer-Holder-Bracket-for-65mm-Trimming-Machine-p-1877614.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:Esta fresadora lateral de suporte para máquina de aparar madeira é feita de liga de alumínio processada por máquinas-ferramentas CNC.Depois de ajustar os parafusos de limite dianteiro e traseiro e esquerdo e direito, você pode começar a trabalhar. Ligue a máquina de aparar para empurrar para frente e mover para a esquerda e direitaEspecificação:Nome do ProdutoSuporte para máquina de apararMaterialLiga de alumínio 6061Diâmetro de retenção65mmMétodo deslizanteTrilho linearFaixa de ajuste dianteiro e traseiro0-25mmFaixa de ajuste esquerda e direita0-40mmEspessura da placa usinável15-40mmPeso1.98KGRecursos:1. Pode controlar com precisão a largura e a profundidade do encaixe.2. A altura superior e inferior podem ser ajustadas para serem adequadas para placas de diferentes espessuras.3. Mova-se para frente e para trás, para a esquerda e para a direita para deslizar pelos trilhos de linha de precisão, com alta suavidade.4. Mova-se para frente e para trás com a função de rebote, após o empurrão manual, a mão pode rebater para a extremidade traseira após liberar a força de impulso.5.Equipado com um interruptor de alça, você pode conectar o interruptor de alimentação à alça.6.Equipado com assento para apoiar a máquina de aparar com diâmetro fixo de 65mm.Descrição do produto:1. O lado esquerdo está equipado com uma porca limite para controlar a profundidade do furo ajustando a porca.2. Os lados esquerdo e direito do aparador estão equipados com duas porcas de latão, o que pode limitar o alcance do movimento esquerdo e direito do aparador. Depois de ajustar os parafusos de limite dianteiro e traseiro e esquerdo e direito, você pode começar a trabalhar.3.Ligue o aparador de roteador para empurrar para frente e mover para a esquerda e para a direita.Incluído no Pacote:1 x suporte de máquina de aparar Mais detalhes:




