1889560
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/0E/a4dd197b-17ec-4164-8fbe-0d102020a3d8.jpg
Chave de fenda elétrica sem fio TOPSHAK TS-ESD2 4V 1500mAh para reparo de scooter elétrica e outro conjunto de ferramentas
https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD2-4V-1500mAh-Cordless-Electric-Screwdriver-For-Repair-Electric-Scooter-and-Other-Tool-Set-p-1889560.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















  Principais características:   ● 3 posições diferentes do punho ajustáveis. Você trabalha com flexibilidade em um espaço apertado.  ● 6 + 1 Torque ajustável, Velocidade 220 RPM. De 1N.m a 4N.m para fornecer um controle mais preciso da aparafusamento  ● Luzes dianteiras e traseiras mais brilhantes. A luz frontal ilumina o alvo quando você trabalha em um espaço escuro. A luz traseira pode ser usada como uma lanterna para iluminar uma área maior  ● Acessórios de bits de driver de 34 unidades. Permite a troca rápida de bits e conclui as tarefas de montagem  ● Bateria Li-lon de 1500mAh, carregamento USB. Opera sem fio depois de totalmente carregado e pode aparafusar continuamente mais de 300 parafusos  ● Equipado com eixos flexíveis. Ajude a alcançar as áreas que são inacessíveis  ● Se encaixa perfeitamente na sua mão, você pode obter um maior controle com uma melhor sensação de aderência para montar de forma mais rápida e fácil do que outras ferramentas.  ● Adequado para muitas situações, como montagem de móveis, montagem em prateleiras, decoração de ambientes, conserto de brinquedos, etc.  Especificação Marca: TOPSHAKNome: Chave de fenda elétrica sem fio 4V Modelo: TS-ESD2Voltagem: 4VTorque: 4N.m Velocidade sem carga: 220 RPM Phillips e cabeça chata Tipo de bits: PH1 * 2, PH2 * 4, PH3 * 2, PZ0 * 2, PZ1 * 2, PZ2 * 2, PZ3 * 2, SL8 * 4, SL7 * 2,SL6 * 2, ST10 * 2, ST15 * 2, ST20 * 2, ST25 * 1, ST27 * 1, Suporte de broca de extensão * 1  conteúdo do pacote1x TOPSHAK TS-ESD2 Chave de fenda elétrica sem fio 4V 1 x cabo de carregamento USBAcessórios 34x Bits1x embalagem cor Caixa  




