1890347
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/97/e5dee87a-b020-4dde-902e-a8a0daff598c.jpg
SCULPFUN Laser Plataforma de mesa de trabalho em favo de mel de corte para CO2 ou Diodo Laser Máquina de corte de gravador 300x200mm Proteção de mesa de fácil observação
https://pt.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-300x200mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1890347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica principal:1. Acessórios necessários para corte a laser: depois de usar esta mesa de favo de mel de corte a laser para cortar madeira, acrílico e outros materiais, as bordas da madeira estão organizadas e limpas, não são fáceis de serem amareladas pela fumaça e você pode obter um trabalho de corte limpo .2. Corte através do design observável: a mesa em favo de mel SCULPFUN contém um design de corte e observação muito conveniente. Quando o laser corta madeira ou acrílico, a placa de metal na parte inferior do favo de mel emitirá uma luz brilhante, o que significa que o corte penetrou. Resolva o problema de que a máquina de gravação comum é difícil de julgar se cortando.3. Placa de proteção de mesa de metal segura: A placa de favo de mel SCULPFUN é equipada com uma placa de proteção de mesa de metal, que pode proteger a mesa contra danos do laser, que é muito adequada para muitos gravadores de laser de diodo diferentes.4. Régua de medição quadrada: os eixos X e Y contêm linhas de escala precisas para formar uma régua de medição em ângulo reto, que é conveniente para você medir o tamanho de objetos cortantes rapidamente.5. Ampla compatibilidade: A máquina pode ser compatível com várias máquinas gravação a laser maduras, como máquina de diodo DIY gravação a laser e máquina CO2 gravação a laser.6. Alisamento totalmente metálico: SCULPFUN é todo feito de metal, processado por CNC de alta precisão, estrutura sólida não é fácil de deformar e nivelamento elevado.Informação do produto:Material: aço de alta resistênciaTamanho do produto: 300 * 200 mmEspessura do produto: 22 mmDiâmetro da malha do favo de mel: 9 mmPeso do pacote: 0,8 kgTamanho da embalagem: 31x21x3cmLista de embalagem:1 × painel de favo de mel SCULPFUN1 × 200x300mm placa de proteção de mesa de metal




