1901585
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/97/a63ad54d-73d6-40ca-a508-5435a7d6ac83.jpg
NEWACALOX Mesa Flexível Grande 5X USB LED Lupa de 3 cores com lente de aumento iluminada Lupa Leitura / Retrabalho / Solda
https://pt.banggood.com/NEWACALOX-Flexible-Desk-Large-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-or-Soldering-p-1901585.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recurso:1. O design robusto e durável do clipe de mesa pode fazer com que a lâmpada seja fixada de forma estável em qualquer superfície plana com uma espessura inferior a 2,36 polegadas / 70 mm (máximo). economizar espaço.2. Design especial de alça ajustável de três seções, nenhum ângulo morto se estende a qualquer lugar onde você deseja que a luz brilhe.3. A luz LED brilhante e o efeito de lupa 5X podem observar claramente os detalhes de cada parte, melhorando muito a eficiência do trabalho, e não há cintilação e tontura, o que ajuda a proteger seus olhos.4. A luz é ajustável em três cores, ajuste de brilho de dez níveis, iluminação uniforme, para atender a várias necessidades.5. Adequado para artesãos, amadores, trabalhadores de manutenção, soldadores, amantes de livros e todos os trabalhos mecânicos eletrônicos e finos.Especificação:Lupa Múltipla: 5X LED LupaDiâmetro da lente da lupa: 105 mm / 4,13 ''LED: 64 luzes LED SMDEscurecimento: Escurecimento suave; 3 modos de corAjuste de brilho: ajuste de brilho de 10 níveisDC Adpater: 5V 2AIncluído no Pacote:1x luz de lupa1 clipe de mesa antiderrapante1x pano de limpeza de lupa




