1913022
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/40/64d1f4b9-8557-404b-8652-a24bb8e72da5.jpg
Kit de pistola de rebite TOPSHAK RG1 com 80 peças rebites antiderrapante manual rebitador 4 tamanhos de cabeças de rebite acopladas profissional durável única mão
https://pt.banggood.com/TOPSHAK-RG1-Rivet-Gun-Kit-with-80-Pcs-Rivets-Anti-slip-Hand-Riveter-4-Sizes-of-Rivet-Heads-Attached-Professional-Durable-Single-Hand-p-1913022.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:Nome do produto: Rebitadeira manual TOPSHAK TS-RG11. O múltiplo de braço de força máximo é 272. Aparência requintada, design ergonômico da alça3. Comprimento total: 200 mm (8 "), pode retirar pregos de alumínio de 4,8 mm, pregos de aço inoxidável 4,04. Peso: 500g5. Curso de trabalho: 7 mm6. Curso efetivo máximo: 5-6mmDescrição:- A luva serrilhada redonda pode ajustar o curso de trabalho, sem necessidade de usar uma pequena ferramenta de chave inglesa- Design de suporte de peça de garra hexagonal patenteado, com peça de garra de aço de liga de três peças, longa vida útil, mais estável durante o trabalho.- Cabo com tratamento térmico de 2,5 mm de espessura; design à prova de choque para eliminar a vibração do rebitador manual no braço durante a operação.- Equipado com bicos guia de 2,4, 3,2, 4,0, 4,8 mm, adequado para rebites cegos de 2,4, 3,2, 4,0, 4,8 mm- É amplamente utilizado na rebitagem de construção, automóveis, navios, aviões, máquinas, aparelhos elétricos, móveis e outros produtos, tornando a operação mais segura, mais conveniente e com economia de mão de obra.Recursos:1. Manga destacável: livremente removível, de fácil manutenção2. Corpo de liga de alumínio integrado: Alta resistência, aparência bonita3. Punho ergonômico de PVC: Menos esforço com mais conforto4. Trava da alça: Fixação segura e Armazenamento 5. 4 cabeças de rebite marcadas e codificadas por cores: facilmente reconhecíveis, sem ferramentas para substituir6. Cabo de aço reforçado: forte e durável para enfrentar uma variedade de desafiosIncluído no Pacote:1 X rebitador manual80 X rebites de alumínio (20 por tamanho)1 X Manual1 x moldado por sopro Caso1 X Cor CaixaFotos de detalhes:




