1914264
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/14/132252b2-04a6-46d2-88b0-d11c394540f9.jpg
ET613 / ET612 Testador de cabo de rede POE Linha de teste encontrando abaixo de 60V Pesquisa digital sem ruído Teste forte de anti-interferência Polaridade / valor de tensão
https://pt.banggood.com/ET613-or-ET612-Network-Cable-Tester-POE-Test-Line-Finding-Under-60V-Noiseless-Digital-Search-Strong-Anti-Interference-Test-Polarity-or-Voltage-Value-p-1914264.html?cur_warehouse=CN&ID=6315406&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. exibição visual LCD2. Três modos de caça (suportar tensão de 60 V)3. Modo de vibração anti-ruído4. Com função de caça POE4. A lâmpada do interruptor está piscando5. Pode medir a tensão da bateria, tensão POE6. Teste de continuidade7. Uma variedade de métodos de alinhamento, velocidade ajustável8. Busca dupla seleção de áudioEspecificação:Rastreamento de cabo analógicoET612ET613Digitalizado rastreamento de cabo√√Rastreamento de cabos com suporte POE√√Identificar pares de fios e qualidade das conexões de fios√√Verificação da polaridade da tensão da bateria√√Bateria medição de tensão (apenas para referência)√√Verificação de polaridade de tensão POE√√Wiremap inteligente××Par dividido√√Verificação de ponto de interrupção√√Teste de continuidade√√Distância de transmissão do sinal de rastreamento3KmNível do sinal de saída-15Vp-pIndicação de Vibração×√Lanterna√√Loudness ajustável√√Indicador de bateria fraca (transmissor)√√Desligamento automático (transmissor)desligue após 20 minutosDesligamento automático (receptor)√√Incluído no Pacote:1 x emissor (Bateria não incluído)1 x Receptor (Bateria não incluído)>> Clique aqui para baixar o manual em inglês <<Detalhes Fotos:




