1914788
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/23/3c24260d-9a82-45ca-95eb-1dd84de3a96b.jpg
Pistola de pulverização com compressor de ar mini-compressor de ar de carga 1 pc para pintura corporal Tatuagem Unhas Art Paint Sprayer névoa hidrata a pele
https://pt.banggood.com/1PC-Airbrush-USB-Charge-Mini-Air-Compressor-Spray-Gun-For-Tattoo-Body-Painting-Nail-Art-Paint-Sprayer-Mist-Moisturize-Skin-p-1914788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. O oxigênio e as substâncias ativas são enviados para o bico de 0,03 mm para produzir atomização fina e spray preciso que pode facilmente penetrar na parte inferior da pele para uma absorção mais eficaz de nutrientes, ajudando a evitar o desperdício de produtos para a pele e economizando tempo de pulverização.2. O copo de 50ml de grande capacidade pode conter mais líquido para livrá-lo do incômodo de recargas de fluido, e o corpo do copo transparente permite verificar diretamente os restos de líquido e deixá-lo totalmente preparado para o próximo uso.3. A bateria recarregável de 1000mAh incorporada pode ser alimentada por carregamento USB para uso contínuo, e a placa de circuito de tensão constante pode garantir o desempenho estável de atomização uniforme.Especificações:Material: ABSCor: branco, verdeDiâmetro do bico: 0,03 mmCapacidade do copo de fluido: 50mlPotência nominal: 3,1 WTensão de trabalho: 5VTipo de bateria: bateria recarregável embutida de 3,7 V 1000 mAhAplicativos: cuidados com a pele, artes comerciais, ilustrações, retoque de fotos, passatempo e artesanatoTamanho da unidade principal: Aprox. 40 * 40 * 120 mm / 1,57x1,57x4,72 polegadasCuidado:1. É necessário ler o manual do usuário antes do uso para uma operação adequada.2. Use produtos à base de água, e produtos viscosos de alta consistência devem ser diluídos com água mineral.3. Injete água morna e álcool para limpar a parede interna antes de usar.4. Sugiro fortemente carregar o dispositivo totalmente antes de usar.5. Não pode ser usado durante o carregamento. Desconecte-o antes de usá-lo novamente.Como usar:PASSO 1: Abra a tampa do regadorETAPA 2: adicione hidrossol / toner. Água purificada / água da essência / ácido hialurônico conforme necessárioPASSO 3: Ajuste a pistola de pulverização: pressione o anel de vedação na seta para dentro delaPASSO 4: pressione o interruptor para trabalharIncluído no Pacote:1 x pulverizador de névoa facial. (Bateria integrado)1 x cabo USB.2 x garrafa de plástico.1 x manual do usuário.Fotos de detalhes:




