1917942
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/26/3d70eb2d-e0e7-4085-b255-582fedc39578.jpg
Lixadeira orbital aleatória TOPSHAK TS-SD5 350W Lixadeira rotativa com 20pcs Lixas Lixadeira manual Coleção de poeira Caixa EU/US Plug
https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD5-350W-Random-Orbital-Sander-Rotary-Sander-with-20Pcs-Sandpapers-Hand-Sander-Dust-Collection-Box-EU-or-US-Plug-p-1917942.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















   Principais características:   ● 350W Potente Motor Fine Cooper ， 6 Velocidade Variável （6000-13000 rpm）  Crie uma superfície uniforme em velocidades de até 13.000 rpm com as vibrações em pequenos círculos.   ● Órbitas excêntricas de 2,0 mm de diâmetro, almofada de lixa de 125 mm   Trabalha de forma estável e lixa superfícies maiores e materiais duros sem esforço.   ● Rich Tipo of Sandpapers     60 grãos: Removendo saliências e arranhões ou bordas arredondadas     80 grãos: Remoção de ferrugem de metal / madeira pintada     120 grãos: Cria uma superfície uniforme texturizada     180 grãos: Polimento fino antes da selagem de priming de coloração   ● Eficiência de coleta de pó Colete a serragem na caixa através de 8 orifícios, mantenha a bancada limpa. Caixa de poeira transparente removível, sem refluxo ou entupimento.  ● O sistema de velcro facilita as trocas de papel. ● Interruptor à prova de poeira minimiza a contaminação. ● O punho de borracha ergonômico aumenta o conforto do operador. ● O sistema de refrigeração mantém a máquina resfriada.  Especificação Marca: TOPSHAKNome: 350W Random Orbits SanderModelo: TS-SD5    Plugue UE:   Tensão nominal: 230V/50Hz   Potência de entrada nominal: 350W   Velocidade sem carga: 6000-13000 rpm   Comprimento do cabo: 2m com plugue VDE   Tamanho da base: 125mm    Plugue dos EUA:   Tensão nominal: 120V/60Hz   Corrente nominal: 2,6A   Velocidade sem carga: 6000-13000 rpm   Comprimento do cabo: 2m com plugue UL   Tamanho da base: 125 mm (4,9 pol.)  Pacote  Conteúdo 1x TOPSHAK TS-SD5 350W Random Orbits Sander20x Sandpapers1x plugue (EU / US opcional)1x poeira Caixa




