1919780
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/3C/d5c7b4c4-cb26-44fa-bbf5-30c186420b53.jpg
T-Square 6 '' Ferramentas de precisão para marcenaria Regra de marcação Medidor de posicionamento de aço inoxidável Marcador de marcação Carpenter Regra T
https://pt.banggood.com/6-Inch-12-Inch-Precision-Marking-T-Square-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Stainless-Steel-Woodworking-Scriber-Gauge-p-1919780.html?cur_warehouse=CN&ID=6313993&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:T-Square 6 '' Ferramentas de precisão para marcenaria Regra de marcação Medidor de posicionamento de aço inoxidável Marcador de marcação Carpenter Regra TEspecificação:Nome do ProdutoRégua de marcação de 6 ''Material:Liga de alumínio + aço inoxidávelTamanho6 polegadas / 12 polegadas / 6 polegadas （Ângulo reto） / 4 unidadesPeso26 / 32g (6 polegadas) / 180g (12 polegadas) / 90g (conjunto de 4 peças)Quantidade1 Pc/4PCRecursos: 【Economize seu tempo】 Abertura de orifícios de marcação micro-fina a cada posição da escala de 1/16, 1/32 e 1/64 pol. Localize seu lápis afiado ou escriba com precisão absoluta. Esta Regra T funciona perfeitamente para desenhar as linhas exatamente onde você deseja, o que é muito adequado para trabalhar madeira e será um bom ajudante para você.  
 【Escala claramente identificável】 O acabamento régua T apresenta baixo brilho e pintura a pó de proteção. Possui marcações profundas permanentes e graduações para legibilidade máxima. Esta é uma regra T que pode fornecer maior precisão, escala mais clara, melhor desenho de linha.  
 【Durável e resistente】 A régua T de aço inoxidável é feita de aço inoxidável 304 de boa qualidade, durável e resistente; Uma boa ferramenta de medição, fácil e conveniente de usar. A régua T de aço inoxidável do quadrado combinado tem escala de gravação profunda para superior legibilidade e uso duradouro.  
 【Ampla aplicação】 Nossa combinação de regra T para marcação ou medição que é simultaneamente definida para cada posição da escala com precisão perfeita e instantânea.uma ferramenta de medição útil para carpinteiros, designers, arquitetos, engenheiros e assim por diante; Adequada para marcenaria, decoração, etc. .  
 【Compre sem riscos】 Todas as nossas regras T têm garantia vitalícia. Basta nos enviar um e-mail de volta se o nosso produto falhar e nós lhe enviaremos um novo substituto original gratuitamente.  Incluído no Pacote:1 PCS1 Pc  xRégua de marcação T-Squareou 4PCS1 pc6 inch Régua de Marcação1 pc12 inch Régua de Marcação1 pc6 polegadas （Ângulo reto）1 pclápis




