1927178
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/44/b5a47366-40a1-44a6-9157-774987966f23.jpg
Escareador para carpintaria com ponta de carboneto de 82 graus Broca bits com batente de profundidade ajustável, sem rolamento de esferas de impulso
https://pt.banggood.com/82-Degree-Carbide-Tipped-Woodworking-Countersink-Drill-Bits-with-Adjustable-Depth-Stop-No-Thrust-Ball-Bearing-p-1927178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:MaterialCorte Head: YG6 Corte Body: 45 # aço carbonoCorda de Ângulo de Corte82 graus(A °) Ângulo49 °(B) Altura de corte3/64 "-3/8"(D) Diâmetro3/8"(D) Shankhaste sextavada de 1/4"(L) Comprimento total2 "-5/8" Funcionalidade:▲ Um batente de profundidade giratório, resistente e ajustável com um rolamento de esferas de impulso forte para ajuste rápido e fácil da profundidade do rebaixamento sem arranhar ou queimar as superfícies.▲ Ele também tem um espaço aberto para permitir a evacuação dos cavacos. O design amigável permite o controle do comprimento da broca e sua substituição, sem a necessidade de desmontar o batente de profundidade. Permite aos usuários perfurar um orifício piloto e um escareador cônico em uma única etapa.▲ O batente de profundidade ajustável e o colar de batente independente evitam a marcação da peça de trabalho e o controle de profundidade de escareamento perfeito, (A °) ângulo 49 °, (B) Altura de corte 3 / 64-3 / 8, (D) diâmetro 3/8, ( D) haste 1/4, comprimento total (L) 2-5 / 8, parafuso para madeira tamanho 4, D1 3/32. Rebaixador de 82 graus com ponta de carboneto com batente de profundidade ajustável e rolamento de esferas sem empuxo 3/8 diâm. X 3/32 broca DIA x haste hexagonal de liberação rápida de 1/4 de polegada.  Incluído no Pacote:1 x escareador Broca bits




