1927413
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/98/145a5cff-c520-41d9-80cd-9432ff0222e2.jpg
ATOMSTACK A5 M50 PRO Máquina de corte de gravura a laser Dual Laser Gravador a laser 5,5 W Potência de saída de foco fixo 304 Espelho em aço inoxidável Gravura DIY Laser Marcação para Metal Madeira Couro Vinil Suporte Gravação offline
https://pt.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M50-PRO-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Laser-Engraver-5_5W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-Metal-Wood-Leather-Vinyl-Support-Offline-Engraving-p-1927413.html?cur_warehouse=CN&ID=6317272&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















DiferençaO Laser poder de M50 Pro é 5-5,5W.O Laser poder de  A10 Pro é 10-11 W. ( Link de Compra: Clique aqui )Tipo (Opcional)A5 M50 PRO (com tela de toque)A5 M50 (sem tela de toque)DescriçãoATOMSTACK A5 M50 PRO máquina de foco fixo de proteção ocular gravação a laser, ponto de compressão de lente atualizado, gravação em metal, Gravação em aço inoxidável de espelho 304, corte de madeira de alta energia, gravação em madeira, gravação em ardósia, corte a laser de alta potência, equipamento de corte a laser, máquina de corte a laser, CNC Laser, gravação CNC, Corte de madeira de 20 mm, corte de acrílico de 15 mm, suporte para gravação offline, com botão de parada de emergência, gravação a laser de segurança, efeito de máquina de gravação a laser CO₂ 100W, estrutura toda em liga de alumínio, instalação rápida, intervalo de gravação de 410x400mmEspecificaçãoNúmero do modelo do item: ATOMSTACK A5 M50 PROÁrea de Gravação: 410 * 400 mmMateriais esculpidos: Madeira, bambu, papelão, plástico, couro, MDF, ardósia, metal lacado, espelho de aço inoxidável;Materiais de corte: papelão, tecido não tecido, verniz, acrílico, alguma placa de plástico fina, esponja, MDF, couro;Potência do laser: 40WPotência de saída do laser: 5-5,5 WComprimento de onda: 445 ± 5nmPrecisão de Gravação: 0,01 mmMétodo de focagem: laser de foco fixo, sem necessidade de focoCapa protetora do laser: Proteja os olhos do usuário e evite que os animais de estimação agarrem o ponto do laser.Software operacional: LaserGRBL, LightBurn, suporte ao sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato de entrada: NC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Método de transmissão de dados: conexão USB.Tensão de entrada: AC100-240V, 50/60HzTensão de saída: DC12V, 5APeso líquido do equipamento: 3,426 kgPeso do pacote: 5,072 kgTamanho do equipamento: 570 * 600 * 270 mmTamanho da embalagem: 620 * 345 * 130 mmCertificação: CE FCC RoHS FDARecursos1. Vidro panorâmico do filtro retardador de chamas de proteção ocular: O vidro panorâmico com filtro retardador de chamas pode filtrar 97% da luz ultravioleta, o que desempenha um papel muito bom na proteção dos olhos. Você e as pessoas ao seu redor não precisam usar óculos de proteção, você também pode assistir claramente a gravação a laser. Reduza o custo de seus óculos e a inconveniência de usá-los. O vidro é retardante de chamas e mais seguro de usar.2. Projeto de estrutura de instalação sólida e fácil: O design da estrutura anodizada totalmente em liga de alumínio torna a máquina mais durável e melhora a precisão da gravação. Toda a estrutura foi projetada para uma montagem rápida, e a montagem geralmente pode ser concluída em 10-20 minutos.3. Laser de foco fixo de alto desempenho atualizado: não há necessidade de ajustar o foco antes de gravar; o novo ponto focal do laser é 50% menor do que outros lasers comuns, o novo laser combina gravação de precisão e corte de alta energia ao mesmo tempo. A potência do laser de foco fixo é mais estável do que o laser de zoom.4. Ampla compatibilidade: A máquina pode ser compatível com vários softwares de gravação maduros, como LaserGRBL, LightBurn, suporte Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, e também suporta sistema MACs (LightBurn), formato de arquivo de gravação suporta NC, BMP, JPG , PNG, DXF etc.5. Eixo de linhas de escala precisa: Existem linhas de escala precisas no eixo X e eixo Y para facilitar a medição rápida do comprimento. O intervalo de gravação de área grande de 410x400mm pode atender às suas várias necessidades de gravação.6. Laser de compressão recém-atualizado: Laser de compressão ultrafino recém-atualizado: O laser adota a tecnologia de colimação e foco de grupo de lentes de 4 dobras, a potência óptica é de 5-5,5 W e a área de foco do laser é reduzida para 0,08 * 0,08 mm. O laser de alta densidade pode cortar facilmente placas de madeira com 20 mm de espessura, acrílico preto de 15 mm; pode gravar diretamente metal e cerâmica de aço inoxidável espelhado e pode obter o efeito de uma máquina 100W CO₂ gravação a laser.7. Haste de parafuso integral: A máquina usa uma haste de rosca integrada em vez de um acoplamento combinado. O motor de passo e a haste do parafuso são integrados, o que torna o movimento do laser mais preciso e o acoplamento mais durável.8. Novo Tipo Laser com botão: É mais conveniente e rápido ajustar a altura do laser.9. Suporte para gravura offline: Configure o painel de controle do terminal, suporte a gravação offline, você pode realizar trabalhos de gravação a qualquer hora e em qualquer lugar sem ser restringido pelo computador10. A temperatura de sinterização a laser é de até 800 ~ 850 ℃11. Botão de parada de emergência: Se ocorrer uma situação inesperada, pare a máquina a qualquer momento, tornando a gravação mais segura12. Stopper: Sim13. Interruptor de reinicialização: Sim14. Tamanho de Gravação Expansível: O design modular do mecanismo do corpo, só precisa substituir os componentes do quadro, você pode obter 410 * 850 mm tamanho de gravação super grande. ( Clique aqui para comprar o Kit Extend )Observação● Ao operar a máquina gravação a laser, instale a tampa protetora do laser. Se não estiver instalado, você precisará usar óculos de proteção.● Não toque no emissor de laser com a mão, ou pode queimar sua mão.● Evite impactos fortes na máquina.● Crianças menores de 14 anos não podem usar este produto e crianças maiores de 14 anos precisam da supervisão de um adulto.● A máquina de gravação de luz não pode ser aplicada diretamente a nenhum objeto que reflita um espelho, o que pode causar ferimentos ao operador ou queimar o laser.Incluído no Pacote1 × parafuso de montagem1 × kit de ferramentas4 × espuma da almofada do pé1 × filme3 × folha de acrílico3 × lascas de madeira10 × amarração de arame1 × dessecante1 × pincel1 × pano limpo1 × leitor de cartão1 × cartão TF1 × adaptador de energia1×Instrução1×linha de dados1 × componentes da tela de toque (Nota: M50 não inclui tela sensível ao toque)1 × cabo HDMI1 × módulo de laser1 × almofada de corte1 × conjunto do eixo X1 × perfil esquerdo do eixo Y1 × perfil direito do eixo Y1 × Perfil na base1 × sob o perfil de base3 × suporte de pé




