1929001
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/C7/d95d6de5-3556-4681-8fc9-594370ff9062.jpg
ATOMSTACK P7 M30 Portátil Laser Máquina de Gravação Cortador de Madeira Braço Único Laser Gravador Proteção dos Olhos Gravação em Metal
https://pt.banggood.com/ATOMSTACK-P7-M30-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Single-Arm-Laser-Engraver-Eye-Protection-Metal-Engraving-p-1929001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















DescriçãoATOMSTACK P7 M30 Proteção para os olhos Laser Máquina de gravura portátil gravação a laser máquina, toda estrutura de liga de alumínio, instalação rápida, gravura em metal, gravura em aço inoxidável 304, corte em madeira de alta energia, gravura em madeira, gravura em ardósia, corte a laser de alta potência, equipamento de corte a laser, Máquina de corte a laser, laser CNC, gravação CNCEspecificaçãoNúmero do modelo do item: ATOMSTACK P7 M30Área de gravação: 200*200mmMateriais de gravação: madeira, bambu, papelão, plástico, couro, MDF, ardósia, metal lacado, aço inoxidável espelhado;Material de corte: papelão, tecido não tecido, folheado, acrílico, alguma placa de plástico fina, esponja, MDF, couro;Potência do laser: 30WPotência de saída do laser: 5WComprimento de onda: 445 ± 5nmPrecisão de gravação: 0,01 mmMétodo de focagem: laser de foco fixo, sem necessidade de focoCapa protetora do laser: protege os olhos do usuário e evita que animais de estimação agarrem o ponto do laser.Software operacional: LaserGRBL, LightBurn, suporta sistema Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.Formato de entrada: NC, BMP, JPG, PNG, DXF, etc.Método de transmissão de dados: conexão USB.Tensão de entrada: AC100-240V, 50/60HzTensão de saída: DC12V, 5ACertificação: CE FCC RoHS FDA PSERecursos1. Vidro panorâmico do filtro retardador de chamas de proteção ocular: O vidro panorâmico com filtro retardador de chamas pode filtrar 97% da luz ultravioleta, o que desempenha um papel muito bom na proteção dos olhos. Você e as pessoas ao seu redor não precisam usar óculos de proteção, você também pode assistir claramente a gravação a laser. Reduza o custo de seus óculos e a inconveniência de usá-los. O vidro é retardante de chamas e mais seguro de usar.2.Design de estrutura robusto e fácil de instalar: O design da estrutura anodizada totalmente em liga de alumínio torna a máquina mais durável e melhora a precisão da gravação. A estrutura portátil toda em metal, 85% pré-montagem, pode ser instalada em 5 minutos.3. Versão atualizada do laser de foco fixo de alto desempenho: gravação sem ajustar a distância focal, a área de foco do laser é cerca de 50% menor do que outros lasers; a potência do laser de até 5,5 W pode cortar materiais grossos de madeira, acrílico e borracha; ao mesmo tempo, pode gravar aço inoxidável e materiais cerâmicos. (Precisa ser escurecido).4. Ampla compatibilidade: A máquina pode ser compatível com vários softwares de gravação maduros, como LaserGRBL, LightBurn, suporte Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10, e também suporta sistema MACs (LightBurn), formato de arquivo de gravação suporta NC, BMP, JPG , PNG, DXF etc.5. Eixo de linhas de escala precisa: Existem linhas de escala precisas no eixo X e no eixo Y para facilitar a medição rápida do comprimento. O intervalo de gravação de área grande de 200 * 200 mm pode atender às suas várias necessidades de gravação.6. Haste de parafuso integral: A máquina usa uma haste de rosca integrada em vez de um acoplamento combinado. O motor de passo e a haste do parafuso são integrados, o que torna o movimento do laser mais preciso e o acoplamento mais durável.7.Novo laser com botão: É mais conveniente e rápido ajustar a altura do laser.8. Colorful embalagem da caixa de presente: mais bonito e mais conveniente para dar presentesObservação● Ao operar a máquina gravação a laser, instale a tampa protetora do laser. Se não estiver instalado, você precisará usar óculos de proteção.● Não toque no emissor de laser com a mão, ou pode queimar sua mão.● Evite impactos fortes na máquina.● Crianças menores de 14 anos não podem usar este produto e crianças maiores de 14 anos precisam da supervisão de um adulto.● A máquina de gravação de luz não pode ser aplicada diretamente a nenhum objeto que reflita um espelho, o que pode causar ferimentos ao operador ou queimar o laser.Incluído no PacoteBloco de montagem * 4Laser * 1Lâmina de laser * 1Espuma da almofada do pé * 4Cabo USB*1Chave de boca * 1Conjunto de correia do eixo Y * 1Marcador * 1Braçadeira * 5Parafuso*4Chave hexagonal * 2Lascas de madeira * 3Filme de foco fixo * 1Folha de acrílico * 3Almofada de corte * 1Pé de apoio inferior * 1Pé de apoio superior * 1Caixa de controle * 1Conjunto do eixo X * 1Conjunto do eixo Y * 1Adaptador de energia*1Cabo de alimentação*1




