1931143
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/2E/ac25b754-4bba-4ffc-a1a4-c4f31e01ee2a.jpg
Serra dobrável TOPSHAK TS-DS2 8 polegadas 210 mm SK-5 de aço carbono alto corte triplo serra japonesa
https://pt.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS2-8-Inch-210mm-Folding-Saw-SK-5-High-Carbon-Steel-Triple-Cut-Teeth-Japanese-Pull-Saw-p-1931143.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:



Marca
TOPSHAK


Tipo
TOPSHAK TS-DS2


Nome do Produto
TOPSHAK TS-DS2 Serra dobrável de 8 polegadas


Peso do Produto
330g


Cor do produto
Punho Laranja Preto


Tamanho
Serra blade 21cm


Comprimento total 45 cm antes de dobrar


O comprimento total quando dobrado é de 26 cm.


Material
Aço de alto carbono SK-5

Vantagem:- Serra dobrável de 8 polegadas, como ferramenta de utilidade doméstica, de sobrevivência ou de emergência- Serra de corte de 210mm- Aço SK-5 durável- Dentes de corte triplo- 7 dentes por polegada- Punho antiderrapante- Mecânica de FechadurasDescrição:1. Lâmina afiada UItra de 210 mm, aço de alto carbono SK-5 Fornece dureza e durabilidade superiores para obter um corte mais afiado e suave.2. Serra de corte em estilo japonês. Dentes escalonados O blade corta em ambas as direções para evitar entupimento e obter cortes limpos.3. Três Posições Travadas, mantém a serra blade firmemente em seu devido lugar durante o uso.4. Antiderrapante Soft Aderência Encaixe perfeito na mão, garante uma poda eficiente e reduz a dor nas mãos.5. Armazenamento seguro, você pode jogá-lo com segurança em um pacote após dobrar.Incluído no Pacote:1 X TOPSHAK serra dobrável de 8 polegadasDicas: Use luvas ao usar este produto para evitar ferimentos acidentais!Fotos de detalhes:




