1934808
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/7E/a762e8e1-f3d3-432c-89a4-a82a97c736d1.jpg
50X-1000X Microscópio digital sem fio portátil USB HD câmera de inspeção com suporte flexível para telefone PC
https://pt.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















>>Clique aqui para baixar o software e o manual em inglês<<FAQ antes de pedidos (por favor, leia antes)! ! !Q1: Posso saber qual é a diferença para a versão 3 em 1 e a versão wifi?A1: 3 em 1 apenas suporte com função otg (sistema android), suporte wi-fi versão todo o telefone smartphone (sistema android e ios) e tablet!Q2: Por que abrir o APP, não mostra nenhuma imagem?A2: Para microscópio 3 em 1, por favor, confirme se abrir a função OTG, para microscópio wifi, por favor, carregue 1-2 horas e tente novamente! e confrim wifi se conectado com sucesso!Q3: qual é a Resolução sobre este endoscópio?A3: Para Telefone: 640*480, 1280*720,1920*1080, Para PC: 640*480Nota: 3 em 1(Type-C/Micro-B/USB) com fio versão apenas suporte com função OTG(sistema Android) , A versão Wi-Fi suporta todos os telefones do smartphone(Sistema Android e IOS) e tablet!Descrição:1. Aplicativo fornecido: Software opcional para IOS, Android, Windows, OS X. Pode funcionar com todos os smartphones, computadores Windows e Macbook.2. Ampliação e alta definição: 2 milhões de píxeis (Versão Wi-Fi), trezentos mil píxeis(Versão 3 em 1), 1080P HD qualidade de imagem para smartphone, 720P para computador, 50x mais ampliação pode atender às suas necessidades diárias. 8 LEDs reguláveis integrados fornecem iluminação suficiente.3. Fácil de transportar: É muito fácil de carregar, é uma ferramenta muito útil e divertida para ter sempre com você ao ar livre. Você pode desfrutar do microscópio em suas caminhadas pela natureza.4. Quem deve ter um: Uma ferramenta engraçada, este é um microscópio eletrônico, não um microscópio tradicional, não é adequado para biólogos profissionais sérios! Esta é definitivamente uma coisa muito interessante para pais, adultos, professores, alunos, crianças, colecionadores, testadores, pessoal de conserto de eletrônicos e curiosos interessados em explorar os tricomas do couro cabeludo e o mundo microscópico.5. Tire fotos e grave vídeos: Mais do que um microscópio, é uma câmera, ela pode não apenas ampliar, mas também tirar fotos e gravar vídeos. A capacidade de gravar vídeos e fotos é incrível. É realmente útil ao documentar as fases da planta ao longo de sua vida.6. Conexão Wi-Fi para Telefone: Baixe o software no manual do usuário do Google Play ou APP Store; Ligue o microscópio, conecte o wifi (sem senha) que emite do microscópio; Execute o aplicativo e é fácil de usar.7. Conexão USB para Computador: 1. Para o win 10, você pode conectar diretamente na porta USB e procurar CAMERA no WINDOWS para encontrá-la e clicar em. 2. GANHE 7/8, baixar um Amcap resolverá esse problema. 3. Para MacBook, por favor, use o software Photo Booth ou Quick Time Player do Macbooks diretamente. 4. Nota: Desative a câmera padrão do laptop no Windows! E você precisa alterar as configurações de privacidade da câmera, que precisavam ser alteradas para permitir o acesso .Especificação:Faixa de foco: 1mm ~ 90mmProporção de ampliação: 50x -1000xFormato de vídeo: AVIFormato da foto: JPEG ou BMPFonte de luz: 8 LEDs (ajustáveis pela roda de controle)Bateria: bateria 800amhFonte de alimentação: 5V DC da porta USBCompatível com: Para iPhone, Android, PC, WindowsCor pretaResolução: Para Telefone: 640*480, 1280*720,1920*1080, Para PC: 640*480Incluído no Pacote:1 x microscópio1 x suporte1 x Régua1 x manual do usuário




