1934417
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/32/488eda5e-376e-4a9d-aeb4-1d65d8ddc40c.jpg
SCULPFUN Laser Rotativo Rolete para S9 Laser Gravador eixo Y Rolete Rotação de 360 graus para 6-150mm Diâmetro de gravação 4 pés de elevação para encaixe de objetos cilíndricos S6 S6 PRO
https://pt.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica principal:1. 100% pré-montado, plug and play: a máquina é 100% instalada na embalagem, equipada com cabo adaptador, e só precisa ser conectada à fiação do eixo Y da máquina gravação a laser para gravar objetos cilíndricos, como como canetas, garrafa de água, etc.2. Enorme espaço de gravação e 4 pés de elevação: O design da base do rolo SCULPFUN é mais baixo e estável, e equipado com 4 pés de elevação de metal resistentes, para que tenha um diâmetro de gravação maior de 6-150 mm, que pode atender a mais gravuras. precisar. Os pés de metal são mais sólidos do que os pés de plástico e a máquina é mais estável ao gravar.3. Ajuste do espaço deslizante: O rolo SCULPFUN ajusta o tamanho do espaço entre os dois rolos de borracha deslizando e fixa o rolo com um parafuso manual, o que é mais simples e rápido do que o ajuste tradicional do orifício de fixação de vários estágios.4. Gravação de alta precisão em escala 100% original: O rolo SCULPFUN adota eixo de borracha de alta fricção 70A para evitar o deslizamento, e a velocidade linear da superfície rotativa foi calculada com precisão. Conecte diretamente o cabo da máquina de gravação para gravar a imagem original em escala 100% original. Não amplia nem reduz a imagem.5. Ampla compatibilidade: O rolo SCULPFUN é adequado para vários softwares de gravação, como lightburn ou laserGRBL, e pode ser usado diretamente, sem necessidade de definir parâmetros no software. Além disso, pode ser aplicado em 95% das máquinas de gravação do mercado como SCULPFUN, NEJE, Ortur, ATOMSTACK, etc.6. Acessórios úteis gratuitos: uma régua macia livre para medir o tamanho do objeto; 4 pés de elevação livre, que podem ser usados para aumentar a altura de uma variedade de máquinas.Modelo do produto: SCULPFUN Rotary RoleteIntrodução do produto:Como usar: Retire o cabo do motor do eixo Y original da máquina gravação a laser, conecte ao SCULPFUN Rotary Rolete e você pode começar a usá-lo. Não há necessidade de definir parâmetros no software, porque a velocidade linear da superfície do rolo é a mesma que a velocidade original do eixo Y.Espaço de gravação disponível: diâmetro do cilindro 6-150mm, comprimento do cilindro 0-230mmSoftwares compatíveis: Lightburn, LaserGRBL, Benbox, GrblController, L1teFire, etc. Não há necessidade de configurar software porque a velocidade linear da superfície do rolo é a mesma que a velocidade original do eixo Y.Máquinas compatíveis: adequado para todos os tipos de placas-mãe GRBL de máquinas de gravação, incluindo SCULPFUN, Ortur, NEJE, ATOMSTACK e outras máquinas de gravação.Ajuste do espaçamento do eixo: O espaçamento do eixo pode ser ajustado continuamente por deslizamento e pode ser fixado por parafusos de aperto manual.Embalagem do produto:Tamanho do produto: 27x22x5cmTamanho da embalagem do produto: 34*25*9 cmPeso da embalagem do produto: 1,5 kgSCULPFUN Laser Rotary Rolete lista de embalagem:1 × Rolete dispositivo1 × A Tipo fiação1 × B Tipo fiação4× levantar os pés1 × saco de parafuso1 × régua macia1× manual do usuário




