1937790
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/92/fb666546-73f9-4e2f-bc34-53a5f424c0dd.jpeg
PH0-14 LCD Medidor de PH digital + 3 em 1 TDS-EC caneta hidropônica testadora de água de pureza de água
https://pt.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:【Kit de Medidor de PH e TDS 4 em 1】 - Este conjunto de valores inclui 3 em 1 TDS+EC+Temp Meter e Medidor de pH Digital LCD. Com o medidor de PH 4 em 1, você pode testar pH, TDS e EC (condutividade elétrica), qualidade e temperatura da água para garantir que ainda esteja bebendo água pura. E também são ideais para testes domésticos ou laboratoriais.【Leitura rápida e precisa】 5 segundos conhece a qualidade da água, precisão, mais rápido. O medidor digital de qualidade da água PH é preciso para uma faixa de medição de 0 a 14 PH, uma resolução de 0,01 PH; precisão ±0,01pH. TDS: 0 ~ 9999ppm, Condutividade: 0 ~ 9999us/cm, Precisão: ± 2%. não há necessidade de trabalhar com gráficos de cores ou tiras de teste; Meça e exiba o resultado de pH com display LCD, leitura confiável e rápida.【Calibração Automática】 - Nosso medidor de PH possui uma função de compensação automática de temperatura que se ajusta à temperatura e qualidade da água para fornecer leituras de pH quase instantaneamente. para que os dados de medição não sejam influenciados pela temperatura da água.【Ampla aplicação】-Ideal para aplicações de teste de pH doméstico e de laboratório, adequado para testar o valor de equilíbrio de pH de água potável, piscinas, aquários, hidroponia etc. Medidor de PH e medidor TDS, adequado para diferentes cenários.【Design Confortável】 - Livre de 3 conjuntos de Pó de Calibração PH, fácil de calibrar com pH fornecido 4,00 e 6,86 e 9,18 PH Calibração Pós torna mais preciso do que tiras de teste.Large Backlight LCD Display é fácil de ler. O estilo de caneta de mão o torna.Como usar o medidor de PH:1. Remova a tampa protetora.2. Enxágue o eletrodo com água destilada e seque-o com papel filtro.3.Ligue o medidor, mergulhe o eletrodo na solução de teste.4. Mexa delicadamente e espere a leitura estabilizar.5. Desligue o medidor após o uso, enxágue o eletrodo e seque-o com papel filtro. Especificação:Medição: 0,00 -14,00 PHResolução: 0,01 PHPrecisão: 0,01 pHBaterias: 2 x 1,5V (bateria de botão AG-13 incluída)Tempo de luz de fundo: 20 segundosTemperatura de operação: 0-80Tempo de vida: Aprox. 500 horasDimensões: 15 × 2,8 × 1,3 cm / 6 × 1,1 × 0,5 polegadaPeso: 52g Incluído no Pacote:1 x 3 em 1 TDS & Medidor EC1 x caneta testador de PH1 x Medidor TDS e EC Caso1 x manual do usuário3 x pacotes de calibração de buffer




