1939916
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/07/9c71c4fd-a9b4-4a11-b0b7-804d28ff4f77.jpeg
MT15 0 - 99,9% LCD Agulha de exibição digital Tipo Medidor de umidade de madeira com função de luz de fundo
https://pt.banggood.com/MT15-0-99_9-pencent-LCD-Digital-Display-Needle-Type-Wood-Moisture-Meter-with-Backlight-Function-p-1939916.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:O medidor de umidade adapta um método direto e preciso para medir o nível de umidade penetrando 2 alfinetes de tapete e afiados (cada alfinete tem 0,4 polegada ou 10 mm de comprimento) na madeira. A penetração direta dos pinos pode garantir a mais alta precisão de suas leituras de umidade medidas.Recursos:【Medição direta e precisa】 O medidor de umidade adapta um método direto e preciso para medir o nível de umidade penetrando 2 pinos afiados (cada pino com cerca de 0,4 polegada ou 10 mm de comprimento) na madeira. A penetração direta pode garantir a mais alta precisão de suas leituras de umidade medidas.【Luz de fundo e display LCD】 Desligamento automático sem qualquer operação para economizar energia e função de retenção de dados. Ao contrário da maioria dos outros medidores de umidade, o Wood Umisture Meter não só possui uma tela LCD grande e clara de 1,7 polegadas (4,25 mm), mas também possui uma função de luz de fundo que facilita a leitura dos resultados dos testes mesmo em condições escuras.【Alta precisão】 Faixa de medição: Medindo madeira por pinos de eletrodos sensíveis na faixa de 0-99,9%, a resolução de 0,1% e a precisão é inferior a ± 0,5%.【4 Modos para melhorar a precisão】Você pode alternar modos diferentes de acordo com 4 grupos de madeira, incluindo aproximadamente 100 espécies de madeira, porque o testador de umidade de madeira pode se basear em seus materiais selecionados aplicando os fatores de correção e fornecer as leituras mais precisas.Classifica em 4 tipos de madeiras para seleção:A. Teca, Nogueira, Afrormosia, Seringueira, Imbuia, Kokrodua, Niove Bidinkala, CortiçaB. Keruing, Álamo Branco, Faia, Cedro, TolaC. Lauan, Ash, Elm, Fir, Maple, Padauk, Oak, CherryD. Basswood, Larch, Pine, BirchEspecificação:Tela grande e clara: 1,7 polegadas (4,25 mm)2 pinos de metal: cada um aprox. 0,4 polegadas (10MM)Faixa de medição: 0 - 99,9%Resolução: 0,1%Precisão: +/- 0,5%Desligamento automático: aprox. após 15 minutos sem operaçãoDimensão do item: 5,7 x 2,6 x 1,3 polegadas (145 x 67 x 32 mm)Peso do item: 3,7 onças (104g)Como usar:Passo 1: Retire a proteção boné do medidor e pressione o botão "POWER"Passo 2: Pressione "MODE" para selecionar os grupos de madeira correspondentesEtapa 3: Empurrou os pinos na madeira e exibe a leituraPasso 4: Até a estabilidade da leitura, pressione "HOLD", e você poderá ler o registro.Passo 5: Pressione o botão "POWER" para fechar o dispositivo (função de desligamento automático de 15 minutos economiza sua bateria)Incluído no Pacote:1 x medidor de umidade (Não incluído Baterias)2 x manual do usuário1 x caixa do pacote




