41970
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU029049/SKU029049 (1).jpg
DANIU 6 Polegadas 150mm Eletrônico Mini Régua de Calibre de Micrómetro Calibre Digital
https://pt.banggood.com/Wholesale-DANIU-6-Inch-150mm-Electronic-Mini-Digital-Caliper-Micrometer-Guage-Ruler-p-41970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição: 

Professional 6 Polegadas 150mm Eletrônico Mini Régua de Calibre de Micrómetro Calibre Digital

Calibre digital eletrônico 100% novo, feito de aço inoxidável endurecido.
As dimensões interna, externa e de altura podem ser medidas com facilidade e precisão.

Sistema de medição capacitiva linear.
Configuração zero em qualquer posição.
Com um pequeno parafuso de bloqueio que bloqueia as mandíbulas no lugar.

Função de medição de base: medição interna, externa, de profundidade e de passo.
Com tela LCD grande e fácil de ler.

Uma ferramenta ideal para uma ampla gama de aplicações industriais e automotivas.

Detalhes Fotos: 












Características: 

Faixa de medição : 0 - 150 mm/ 0 - 6 polegada
Resolução: 0,01mm/ 0,0005 polegadas
Repetibilidade: 0,01mm / 0,0005 polegadas
Precisão: ± 0,02mm / 0,001 polegadas (<100 mm), ± 0,03 mm / 0,001 polegada (> 100 - 150 mm)
Velocidade máxima de medição: 1m/s ou 1,5m/s

Potência: bateria de 2 x 1,5V SR44 (célula de óxido de prata) (incluída) ou 1,55V
Bateria vida: 1 ano para uso contínuo / 3 anos em operação normal
Tamanho: 27 x 10,5 x 2cm
Peso: 350g
Cor : prata

Incluído no pacote: 

1 x 0-150 mm compasso de prata digital delicado
1 x Bateria celular 1,5V SR44
1 x Manual do usuário em inglês
1 x Capinha preta dura

Imagens de produtos mais reais de banggood: 


















