913649
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/28/7f4181bb-4e3e-4c57-b544-278224e4005d.jpg
Conjunto de ferramentas de fechadura elétrica sem fio DANIU Ferramentas de serralheiro
https://pt.banggood.com/DANIU-Cordless-Electric-Lock-Pick-Tools-Locksmith-Tools-Lock-Pick-Set-p-913649.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :

Ferramentas de seleção de fechadura elétrica sem fio Ferramentas de serralheiro Seletor de fechadura Definir abridor de fechadura

A pistola abre o pino e os cilindros do tumblir do disco usando um pino rápido para cima e para baixo para separar, encontrando a linha de cisalhamento.
O movimento para cima e para baixo é ajustável por um parafuso de dedo com um mut de bloqueio que controla a ação após a amplitude de movimento ser definida.
Vem completo com um carregador 110-220 V AC, 29 acessórios de colheita e 2 cabeçotes tensores.
Também vem com um estojo de proteção forte e um mini adaptador de acordo com o seu país. (Plugue de alimentação padrão da UE)

Se você quiser comprar um conjunto de lâminas de separação extra, você pode procurar o SKU136960, é a parte separada deste conjunto de pistola Lock Pick.

Observação:  O logotipo "KLOM" foi removido em 05/12/2016

Incluído no Pacote :

1 x conjunto de pistola elétrica sem fio
1 x adaptador de acordo com seu país (não no armazém US)

Detalhes fotos:










































,,,,,,,,,


