917389
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU119053/yuan/1.jpg
DANIU 7pçs Gazua Picareta de Aço Inoxidável Ferramenta de Serralheiro para Fechadura de Casa
https://pt.banggood.com/DANIU-7pcs-Comb-Pick-Stainless-Steel-Lock-Tool-Locksmith-Tool-for-House-Lock-Picks-p-917389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

7pçs Gazua Picareta de Aço Inoxidável Ferramenta de Serralheiro para Fechadura de Casa

Material: aço inoxidável + plástico

Especificação: 

Gazuas de 5 velocidades / 6 velocidades / 7 velocidades com tamanhos diferentes, adequado para cadeados tricíclicos e fechaduras para móveis.

Incluído no pacote:

1 x 7pçs Gazua Picareta de Aço Inoxidável Ferramenta de Serralheiro

Imagens de detalhes:












,,,,


