932701
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU145458/1.jpg
Ponteiras de ferro de solda da série 10pcs T12 para estação Hakkoo Solda FX-951 FX-952
https://pt.banggood.com/10pcs-T12-Series-Solder-Iron-Tips-for-Hakkoo-Soldering-Station-FX-951-FX-952-p-932701.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

10Pcs T12 Series Pontas de ferro de solda para estação de retrabalho Hakkoo Solda FX-951 FX-952

Série completa de T12 pontas de solda disponíveis, aplicadas à estação de solda FX-951 / FX-952 / FX-950 / FM 203;
Sem chumbo, favorável ao meio ambiente, 100% em conformidade com o padrão ROHS, chumbo < 0,1% em peso;
Os indicadores técnicos atingem o padrão original;
Use sob temperatura de 400 graus (± 20 graus), pode ter 50.000 juntas de solda.

Faça uso de óxido de cobre importado de matéria-prima, use máquina de moldagem especial para processar, o tamanho da ponta é muito preciso;
Chapeamento elétrico de ferro de liga sem chumbo de grão fechado, vida muito longa cerca de 3-4 vezes em comparação com produtos domésticos;
A superfície do produto usa manuseio especial de materiais, extremidade da ponta com processamento de revestimento, de modo a garantir que a ponta não fique preta sob a alta temperatura;

Bom desempenho em fundição de estanho e estanho, uniões de solda uniformes e solda fluente;
Com alta anti-oxidação, bom desempenho úmido, rápida condutividade térmica, a qualidade do produto atingiu o topo do mundo.

10 pontas de peças (cada modelo 1 peça) Modelos:
T12-B
T12-BC2
T12-D4
T12-C1
T12-C4
T12-D08
T12-D24 
T12-I
T12-JL02
T12-K

Incluído no Pacote :

10 pontas de ferro de solda série T12

Detalhes fotos:
































