951629
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/CE/3231e954-9be7-4261-b12b-4b279e885c74.jpg
DANIU 13pcs Tension chave Conjunto de ferramentas de haste rotativa com haste de pressão
https://pt.banggood.com/DANIU-13pcs-Tension-Wrench-Push-Rod-Rotating-Rod-Tools-Lock-Pick-Tools-Set-p-951629.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição :



13pcs Tensão chave Haste de impulso de ferramentas de haste rotativa Conjunto de ferramentas de seleção de bloqueio






	O pacote inclui 11 peças "Z" estilo, 2 peças "L"ferramentas de tensão estilo, total de 14 peças, terno para fechaduras de diferentes tipos.
	Com essas ferramentas, você pode começar a praticar para ser um chaveiro.
	 Essas ferramentas cabem na maioria das fechaduras (copo de pino, wafer, etc.). Uma pick também é necessária para abrir os bloqueios de forma não destrutiva. 


O pacote inclui: 

	13 x conjunto de ferramentas de tensão chave


Detalhes fotos: 


















