955966
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/74/4ecc242a-d001-4b96-ab03-872fd69b52b9.jpg
Focável 200-250mW 650nm Laser Módulo Red Dot Laser Gerador Diodo Substituição Mini DIY Gravador
https://pt.banggood.com/Focusable-200-250mW-650nm-Laser-Module-Red-Dot-Laser-Generator-Diode-Replacement-Mini-DIY-Engraver-p-955966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Perceber:
Este item não contém uma caixa de bateria. Por favor, certifique-se de saber antes de licitar. Muito obrigado.

Especificação:




Marca

Eleksmaker



Energia Óptica                            

200-250mW                                     



Comprimento de onda

650nm (laser vermelho)



Voltagem

DC 3-5V



Atual

<300mA



Forma do feixe

ponto



Tamanho

Φ12X45mm




Recursos:
1. 650nm vermelho focalizável módulo de laser
2. Proteção de energia reversa, proteção antiestática, proteção contra curto-circuito
3. A corrente de alimentação não varia com a tensão que varia de 3,2 V a 5,0 V
4. A potência óptica de saída é estável, adequada para uso de equipamentos industriais

Observação:
1. Este módulo de laser tem alta potência de saída, use óculos de proteção ao testar ou usar.
2. O cabo vermelho é ânodo, o cabo preto é cátodo.

Incluído no Pacote:
1 x Módulo Red Dot Laser


,,,,,,


