999585
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/0C/6ed97259-eec4-442b-978e-f61a5bbc5bfc.jpg
Bandeja de plataforma de exibição de revolução de íons flutuantes de levitação magnética com tecnologia Ez Float
https://pt.banggood.com/Magnetic-Levitation-Floating-Ion-Revolution-Display-Platform-Tray-with-Ez-Float-Technology-p-999585.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor






















Descrição:



Bandeja de plataforma de exibição de revolução de íons flutuantes de levitação magnética com tecnologia Ez Float



Recursos: 



	1. O disco flutuante magnético levitante pode conter até 250g no ar.
	2. 4 LEDs de destaque branco destacam seu item lindamente.
	3. Os objetos giram continuamente no espaço, inspirando admiração e espanto.
	4. O Levitation Revolution apresenta a tecnologia EZ Float para fazer levitar seus itens colecionáveis favoritos em um piscar de olhos.
	5. A levitação chama a atenção em todas as partes, pois pode levitar modelos, joias, memorabilia e outros itens colecionáveis.



Especificação:



		Tamanho da base: 10,5 x 10,5 x 2 cm
		Tamanho do corpo flutuante: Φ4 x 1cm
		Altura da suspensão: 1,8-2 cm



O pacote inclui: 




		1 x plataforma de revolução de íons de levitação




Detalhes fotos: 













