1019358
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/C1/b2709ef1-f161-49a4-9517-183952f0c757.jpg
SDSHammerドリル用10x15x200mmチャックアダプターコンバーター
https://jp.banggood.com/10x15x200mm-Chuck-Adaptor-Converter-for-SDS-Hammer-Drill-p-1019358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
SDSHammerドリル用10x15x200mmチャックアダプターコンバーター

仕様：


	色：スライバー

	素材：ヘアメタル

	重量：560g

	サイズ：

	長さ20cm

	内径1cm

	外径1.5cm

	適合：ボッシュ、ヒルティ、マキタ

特徴：

	SDSMaxからSDSPlusチャックアダプターコンバーター

	プロフェッショナルアダプター、耐久性と強度。

	SDSハンマードリルで最大のSDSプラスドリルを許可します。

	硬質金属製。

パッケージは以下を含みます：
1xチャックアダプターコンバーター

詳細： 
























