1043338
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/0ebb5e77-a18f-921a-dbba-32b0db5c2de8.jpg
AFR-20001/4"エアコンプレッサーフィルター水分離器トラップツールキットレギュレーターゲージ
https://jp.banggood.com/AFR-2000-1-or-4-inch-Air-Compressor-Filter-Water-Separator-Trap-Tools-Kit-Regulator-Gauge-p-1043338.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：  

AFR-2000 1/4 "エアコンプレッサーフィルター水分離器トラップツールキット、レギュレーターゲージ付き


特徴：


	エアフィルターレギュレーターは、空気圧のメインチャネルを、減圧によるろ過後に制御装置が必要とする圧力値に調整するものです。

	入口圧力の大きさや流量の変動に関係なく、常に安定した出口圧力を維持してください。

	軽量、小型、設置・メンテナンスが容易。

	小さな粒子をろ過し、空気をきれいに保つことができます。

	出力圧力が設定圧力より高い場合、安定した出力を維持するための大気圧の吐出圧力。

	ゲージ、マウント、フィッティング（ホースコネクタとクイックコネクタ）が含まれています。


	圧力範囲の調整をお勧めします： 30-120PSI

	最大レギュレーター圧力： 130PSI

	レギュレーターの入口と出口のポートサイズ： 1/4 "BSP

	粒子ろ過：40ミクロン

	最大流量： 26CFM（750 L /分）

	マックスプレス：9.9Kgf/cm²



パッケージは以下を含みます：


	1 x1/4"エアコンプレッサーフィルターセット

詳細写真：   





































