1044403
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/21/d5ff9e20-b0e7-d586-98a4-7a1dcaf64075.jpg
10X 15X 20X25X眼鏡メガネLEDランプ拡大鏡ルーペジュエリー8個の交換で維持
https://jp.banggood.com/10X-15X-20X-25X-Spectacles-Glasses-LED-Lamp-Magnifier-Loupe-Jewellery-Maintain-with-8pcs-Replacement-p-1044403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















NEW XIAODA 3X Smart Gravity Sensor Handheld Magnifier Loupe with 45 LED Lights from Youpin説明 ：

10X 15X 20X25X眼鏡メガネLEDランプ拡大鏡Loupe8ジュエリー8個の交換レンズでメンテナンス



特徴 ：

	両手をフリーにしてください！
	メガネ拡大鏡をサポート LEDランプ.
	軽量、ポータブル、耐久性。
	滑り止め保護ゴムガスケット。
	快適なタッチ。
	拡大倍率が変更可能な8枚のレンズが付属しています。（10X、15X、20X、25X）

	あなたが望むようにレンズの複数の組み合わせ。
	不十分な光の下で使用できます。
	レンズの角度は調整可能です。
	3 x LR1130バッテリーを搭載したLEDライト（I含まれる）。
	バッテリーカバーを押してから30度回転させて、LR1130バッテリーを取り出します。
	柔軟な設計で、ほとんどのサイズのヘッドに適しています。
	時計の修理、宝飾品の鑑定、切手収集に最適な白色光LEDランプ付き。
	簡単に使用できます 読書, 新聞を読む, お絵かき, 手芸, 仕立て.......。花や植物を見る, 鉢植え 風景 等々.



仕様 ：

	色： 黒
	レンズ数量：8（2PCS 10X、2PCS 15X、2PCS 20X、2PCS 25X)
	レンズ倍率： 10X、15X、20X、25X
	対物レンズサイズ：15.8mm
	接眼レンズサイズ：20mm
	材質：光学ガラス+プラスチック
	2つの着用方法：メガネとヘッドストラップ
	観測距離：20-50mm（推奨30mm）
	頭囲：約590mm



パッケージが含まれています：

	LEDランプ付き1xサポートメガネ拡大鏡
	8 x Lens
	1xストラップ
	1xユーザーマニュアル



詳細写真：
































