1055821
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/CC/d78a6ee7-42e9-4a34-bcf3-ef385383a99f.jpg
Machifit 10pcs CCMT060204-HMYBC251超硬インサート超硬コーティング超硬カッター
https://jp.banggood.com/Machifit-10pcs-CCMT060204-HM-YBC251-Carbide-Insert-Titanium-Coated-Carbide-Cutter-p-1055821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

Machifit 10pcs CCMT060204-HMYBC251超硬インサート超硬コーティング超硬カッターターニングツール旋盤ブレード



	ブレードの安全性に優れた靭性マトリックスとMTTiCN、優れた組み合わせの厚いAl2O3、TiNコーティング。鋼の半仕上げに適しています。



仕様：

	モデル：CCMT060204-HM YBC251

	材質：炭化タングステン

	カラー：ゴールド

	サイズ：6x6mm

	厚さ：2.5mm

	用途：鋼の半仕上げに適しています

品質：10個/箱



特徴：

	ブレードは、高強度、高靭性、安定性、耐久性を備えています。

	高硬度材、鋳鉄用。

	TiN表面仕上げ、優れた耐摩耗性。

	主に一般鋼加工に使用されます。



パッケージは以下を含みます：

	10個/箱超硬インサート



ノート：

1.手動測定によるビットエラーを許容してください。 plsはあなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認します。

2.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。ありがとうございました！
3。 パターン インサートの数は異なる場合がありますが、 サイズ 正しいです、あなたの心からの理解を願っています。



詳細：







































