1063967
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/FB/2e0b16c6-0bf1-489e-b6bb-288dfe5b4e94.jpg
Saike220V909D+リワークはんだ付けステーション熱熱エアノズルDCUSB電源220VACEUプラグ
https://jp.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴 ：


	この製品は、1つのツールで4つの市場調査ニーズに基づいて設計されており、1つの共通ツール（はんだ付けステーション、熱風リワーク、携帯電話の修理用電源）に統合されており、独立したスイッチまたは同時に使用できる機能があります。 、それはより少ない面積を占め、実用的でエネルギーを節約し、製品の性能はさらに改善され続けています。

	製品は両面グラスファイバー回路基板材料を使用しており、コンポーネントの取り付けプロセスは、電気信号フロックの明瞭さを確保するために整然と実行されます。

	はんだごて、熱風リワークステーション、DC電源は、独立したデュアルコアマイクロコントローラーを使用しています。つまり、1つのツールで問題が発生しても、他のツールには影響しません。デュアルコアCPUは、障害を回避するために使用されます。

	センサー閉ループ回路、マイクロコンピューターのゼロトリガー制御温度、LEDディスプレイに使用されるはんだごての熱風リワーク。より大きな電力、温度加熱は急速に上昇し、温度の精度と安定性は、気流の影響を回避し、鉛フリーのはんだ付けとはんだ除去を実現します。機械の部品には、自己検出装置、フルインテリジェントの過熱、短絡、開回路、過負荷などがあります。表示および保護機能の障害。


仕様 ：


	モデル：909D+
	消費電力：≤ 800W
	測定：25 * 185 175 mm
	作業環境：0〜50℃
	保管環境：-20〜80℃

熱風リワーク
	気流タイプ：ダイヤフラムポンプスパイラル風
	空気の流れ：≤24L / min
	温度範囲： 100〜480℃
	温度安定性：±1℃
	ディスプレイタイプ：LEDデジタルディスプレイ

はんだごてステーション
	温度範囲： 200〜480℃
	温度安定性：±2℃
	接地電圧の先端：<2mv
	チップグランドインピーダンス：<2オーム

直流電力送信機
	出力電圧： DC 0〜15V
	負荷安定性：<0.01±2mv
	温度係数：1mvrms
	保護電流：1A〜3A

	電源：220V AC
	出力電圧：5V
	定格電流：2A

使用法：
	SOIC、CHIP、QFP、PLCC、BGA、SMAなどの電子部品のさまざまな種類のはんだ付けまたははんだ除去（取り外し）の目的に適しています。
	収縮、塗料乾燥、接着剤除去、解凍、加温、プラスチック溶接。
	携帯電話の修理：電源、回路基板の電圧テストを提供し、携帯電話の信号強度などを検出します。



パッケージが含まれています：

	909D+はんだ付けステーション熱風ノズルの1xセット（フルアクセサリー 下の写真が示すように）

???110VUSプラグバージョン???












詳細写真：
































































