1065101
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/01/13cb0f2d-f731-4dbc-b780-bb4509f3944e.jpg
Drillpro DB-M1 10Pcs 0.8-3mm Titanium Coated Engraving Milling Cutter Carbide Bits
https://jp.banggood.com/Drillpro-DB-M1-10Pcs-0_8-3mm-Titanium-Coated-Engraving-Milling-Cutter-Carbide-Bits-p-1065101.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

	ドリルプロDB-M1 10ピース0.8-3mmチタンコーティングPCBビット超硬彫刻フライスカッターCNCロータリーバー用



仕様：商品名PCBビットブランドDrillproモデルDB-M1材料カーバイド（タングステン鋼）表面処理チタンコーティングシャンク径3.175mm刃先径0.8-3mm（0.8,1.0,1.2,1.4,1.6,1.8,2.0,2.2,2.4,3.0mm）刃先の長さ12mm全体の長さ37mm応用PCB、SMT、CNC、金型、ペースト状繊維、炭素繊維、超硬木、 プリント基板、その他精密部品加工。量10個x PCBビット

特徴：

	1.優れたフライス盤、切削性能を備えた超微細粒炭化物材料を使用し、高い作業効率を確保します。

	2.十分な曲げ強度と耐摩耗性を備えている。高硬度、高耐摩耗性、高強度;

	3.鋭い刃先、フライス盤、穴とプレートの端、表面がきれいで、きちんとしていて、グリッチがありません。
 

パッケージは以下を含みます：10 Pcs x PCBビット

詳細：





