1066578
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/7D/a78509fb-6b26-4c94-97db-5ba2f418be35.JPG
Machifit 15pcs ER11 1mm〜7mmスプリングコレットセットCNCフライス盤用コレットチャック
https://jp.banggood.com/Machifit-15pcs-ER11-1mm-to-7mm-Spring-Collet-Set-Collet-Chuck-for-CNC-Milling-Lathe-Tools-p-1066578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデルER11精度<0.012素材鋼グリップ範囲1 mm、1.5 mm、2 mm、2.5 mm、3 mm、3.5 mm、4 mm、4.5 mm、5 mm、5.5 mm、6 mm、6.5 mm、7 mm、1/4 "、1/8"上径12mm底径8mm高さ20mm量15pcs 特徴：耐久性と実用性。地面の粗さと全体的な細かい研磨。特別な角度の付いたスロットは剛性を高めます。ツールホルダーを汚染物質から保護します。ツールホルダーアセンブリの全体的なバランスが改善されました。高精度で強力な保持力を備えています。中ぐり、フライス盤、穴あけ、タッピング、彫刻、CNC、スピンドルマシン、その他の加工に適しています。コレットナットの正しい取り付け方法：1.チャックをプレッシャーキャップに入れ、プレッシャーキャップの偏心部分がクランプスプリングの溝に引っ込んだら、クランプスプリングを静かに回します。矢印の方向に沿って、クランプスプリングを押すために等しい力を使用して、圧力キャップを取り付けることができます。2.クランプスプリングとキャップをチャック本体またはスピンドルにすべて一緒に取り付けます。円筒シャンクを拭いた後、クランプ穴に挿入し、レンチを使用して圧力キャップを締め、使用前にツールをしっかりとクリップします。（注：クランプスプリングの損傷を防ぐために、ツールが取り付けられていない圧力キャップを締めないでください3.レンチを使用して圧力キャップを緩め、チャックまたはツールを取り出し、ツールを取り外します。矢印の方向に沿ってクランプスプリングを押し出します。次に、必要に応じて他のクランプスプリングを交換します。 パッケージは以下を含みます：15xER11コレットチャックさらに検索する： ER11/ER16/ER20/ER25/ER32 Imperial Collet Chuck ID: 1885466ER11/ER16/ER20/ER25/ER32 Metric Collet Chuck ID: 1885393




