1083042
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/B4/25bf7da3-8119-4689-a9c5-9514116d8fc4.jpg
DANIU™LCR-TC11.8インチColorfulディスプレイ多機能TFTダイオード三極真空管用バックライトトランジスタテスターコンデンサ抵抗トランジスタLCR ESRNPNPNP MOSFET
https://jp.banggood.com/DANIU-LCR-TC1-1_8inch-Colorful-Display-Multifunctional-TFT-Backlight-Transistor-Tester-for-Diode-Triode-Capacitor-Resistor-Transistor-LCR-ESR-NPN-PNP-MOSFET-p-1083042.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















英語のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください説明：  

1.8インチColorfulディスプレイ多機能TFTダイオード三極真空管用バックライトトランジスタテスターコンデンサ抵抗トランジスタLCR ESRNPNPNP MOSFET 





特徴：


	検出に広く使用できます NPNおよびPNPトランジスタ、コンデンサ、抵抗、ダイオード、三極真空管、NチャネルおよびPチャネルMOSFET、IGBT、JFET、トライアックおよびバッテリ 等
	 検出にも使用できます 赤外線波形. 

	また、検出することができます ツェナーダイオード との機能があります セルフキャリブレーション.

	検出後、赤外線リモコンを「IR」ライトに合わせ、リモコンのボタンを押します。テスターが正常にデコードすると、データコードと赤外線波形が表示されます。

ワンボタン操作、自動的に検出してシャットダウンします。多機能ボタンを押してテスターを閉じることもできます。

	コンポーネントのピンを対応する領域に置き、小さなハンドルをダイヤルすると、テスターが自動的にテストし、最終的に結果がバックライトTFT画面に明確に表示されます。

	通常の白黒ディスプレイとは異なり、 これ テスター 結果をカラーで表示します.



仕様:


	ディスプレイ：1.8インチTFT画面

	ダイオード範囲： <4.5V

	ツェナーダイオード：トランジスタ検出領域： 0.01-4.5V  
	ツェナーダイオード検出領域： 0.01-30V

	トライアック範囲： IGT <6mA

	キャパシタンス： 25pF-100mF

	抵抗器： 0.01-50MΩ

	インダクタンス： 0.01mH-20H

	バッテリー：0.1-4.5V
	電源モード：充電式リチウム電池（含まれる)

	アイテムサイズ：8.8 x 8 x 2.8cm / 3.47 x 3.15 x 1.10in               

	アイテム重量：111.5g / 3.94oz

	パッケージサイズ：14.5 x 12 x 2.7cm / 5.71 x 4.73 x 1.06in

	パッケージ重量：114g / 4.02oz









含まれるパッキング：


	1x多機能TFTトランジスタテスター

	1×電子部品セット（ランダム送信）

	3xテストフック

>クリックしてFRENCH.pdfで詳細を確認してください< 

詳細写真：




























,,,,,,,,,


