1101189
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/86/698e1107-0e2c-4915-9788-50d01ce195a2.JPG
10個APMT1604PDER M2 VP15TF超硬工具はインデックス可能なフライス工具用25R0.8カッターを挿入します
https://jp.banggood.com/10pcs-APMT1604PDER-M2-VP15TF-Carbide-Inserts-25R0_8-Cutters-For-Indexable-Milling-Tools-p-1101189.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

10個APMT1604PDER M2 VP15TF超硬工具はインデックス可能なフライス工具用レンチ付き25R0.8カッターを挿入します



仕様：

	モデル：APMT1604PDER-M2 VP15TF（25R0.8）

	材質：炭化物

	カラー：ゴールデン

	サイズ：16x9x5mm

	に適しています：鋼部品を加工する20〜30度

数量：10個








特徴：

	ブレード安全性良好な靭性マトリックスおよびMTTiCN、厚いAl 2 O 3、

	優れた組み合わせの超硬合金PVDコーティング;鋼の半仕上げに適しています。

	ポジティブな切断動作、低い切断力、優れた工具寿命。

	主に鋼、ステンレス鋼の仕上げ、半仕上げの粗加工に使用されます。

	良好な精度高い靭性、高いハード、耐摩耗性、強い耐衝撃性。



パッケージは以下を含みます：

10個×APMT1604PDER-M2 VP15TF（25R0.8）超硬インサート



注意：

1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。あなたが入札する前に気にしないでください。

異なるモニター間の違いのために、画像はアイテムの実際の色を反映していない可能性があります。ありがとうございました！



詳細：


















