1117877
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/B8/f26cee64-6907-4499-b032-c0dc862c213d.jpg
3/8/12Pcs木彫りチゼルツールセット木工プロのガウジ
https://jp.banggood.com/3-or-8-or-12Pcs-Wood-Carving-Chisel-Tool-Set-Wood-Working-Professional-Gouges-p-1117877.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
木彫りチゼルツールセットは、大工、木彫り、愛好家などに最適です。

仕様：
タイプ：木彫りナイフ
色：写真のように
材質：木製ハンドル+ステンレス
プラスチックの箱付き。
長さ：アプリ14cm
パッキングサイズ：アプリ15 * 15 * 1.6cm（L * W * H）

スタイルノート：
＃01：3個 ノミセット
＃02： 8pcs ノミセット
＃03： 12pcs ノミセット

特徴：
1.プロのカービングナイフの章。
2.一般的に硬くない木材を適用します。
3.丈夫で耐久性のある先端工具。
4.これは木彫りのノミの12個セットです。
5.これらのツールは、小さな木製旋盤や趣味で詳細な作業を行うのに最適です。
6.松の木のハンドルが付いている各種の鋼鉄刃。
7.これらは初心者や経験豊富な木彫りに最適です。
8.大工、ウッドターナー、愛好家などに最適です。

ノート：
手工具の使用は危険な場合があります。常に注意を払い、子供から遠ざけることをお勧めします。
手動測定のサイズですが、多少の誤差がありますので、ご了承ください！



パッケージに含まれるもの：
3/8/12 x木彫りナイフ/セット（箱付き）

















































