1136854
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/22/6a273547-19b7-4091-a6de-b7014e95b72c.jpg
Machifit 15pcs 400mm光軸ガイドベアリングハウジングリニアレールシャフトサポートスクリューセット
https://jp.banggood.com/Machifit-15pcs-400mm-Optical-Axis-Guide-Bearing-Housings-Linear-Rail-Shaft-Support-Screws-Set-p-1136854.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：


マシフィット15pcs 400mm CNC部品 光軸ガイドベアリングハウジングアルミレールシャフトサポートスクリューセット



仕様：
	ブランド：マシフィット

	タイプ：スライドレール

	グライドパス：リニアガイド

	素材：45スチール

	精度クラス：H

	スライド固定方法：ロックタイプ、ロックタイプ
,
特徴：

	無毒で無味、環境保護、小型、大規模で安定した性能の送信電力。

	主に産業オートメーション機器、ステッピングモーターレールに使用されます。 3Dプリンター、彫刻機、XYZモジュール、スライド、リフトなどが広く使用されています。



パッケージは以下を含みます：

	2個x 8x400mmスチール光軸

	2個x KP08 55x13x29mm亜鉛合金ピローブロックベアリング

	4個x SK8 42x32x14mmアルミニウムレールシャフトサポート

	1個x 400x8mmのステンレス鋼送りねじロッド、ナット付き

	4個x SC8UU 8x34mmスライドブッシュ

	2個x 5x8mm D19L25フレキシブルシャフトカップリング
 

詳細：





