1151187
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor250V回転ソケットインテリジェントパッチパネルUSBプラグボード電源タップ
https://jp.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




名前

インテリジェントパッチパネル



ブランド

アラドール



タイプ

充電器とドック



定格電圧

110-250V



定格電流

10A



プラグ

米国、EUプラグ



デザイン

180度ターンテーブルデザイン



インターフェース

デュアルUSB充電



素材

ABS



長さ

1.8m




特徴：
a.180度のターンテーブル設計で、アダプターのサイズに関係なく、このソケットを簡単に差し込むことができます。
b。デュアルUSB充電インターフェースにより、2つのデバイスを同時に充電できるため、充電が非常に便利になります。
c。安全性：過負荷保護。ソケットを超える電流または電力が耐えられる場合、電気製品を保護するために自動的に遮断されます。
d。防火プラスチック：内部のプラスチックはすべてV0レベルのABSが注入されているため、より安全に使用できます。
e。家庭、オフィス、旅行、その他の屋内での使用に最適です。
f。表示灯付きで、接続状態を表示します。

警告：
-赤ちゃんが触れやすい場所に置かないでください。
-使用する前に、電源コードを完全に解放する必要があります。使用中にワイヤーを盲目にすることは禁止されています。
-濡れた環境では使用できません。
-電気の専門家以外はプラスチックカバーを開けないでください。
-暑い場所から遠く離れた場所では、火事は禁止されています。
-この製品が動作している間は、ソケットの穴の中に金属物を入れないでください。
-専門家以外の本製品の部品を修理、開封、交換しないでください。

パッケージは以下を含みます：
1Xインテリジェントパッチパネル

詳細：






















































