1152799
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6A/f2b7847e-4934-4fbb-bd2b-a6409a5e81e0.jpg
G600 デジタル  1-600X 3.6MP　 4.3インチ　HD LCDディスプレイ　顕微鏡  連続   拡大鏡　アップグレード   バージョン
https://jp.banggood.com/G600-Digital-1-600X-3_6MP-4_3inch-HD-LCD-Display-Microscope-Continuous-Magnifier-Upgrade-Version-p-1152799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：




●4.3インチLCDディスプレイ


●調節可能な高輝度LED 8個


●64G Micro SDカード（別売）をサポート


●自動ターンオフ機能付き


●リチウムイオンバッテリ（内蔵）で駆動


●プロの顕微鏡レンズで小さな物体を簡単に見える


●付属品 アルミ合金スタンド






仕様：



- 解像度： 1080P,  720P, VGA


- ピクセル：HD 3.6MP CCD


- ディスプレー：4.3インチHD LCDディスプレイ


-倍率： 1-600x 


- 物体距離：20mm  - 無限大


- バッテリー連続作業：約6時間


- 言語：英語、スペイン語、ロシア語、韓国語、日本語、タイ語、ヘブライ語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、トルコ語、チェコ語、中国語


パッケージ内容：




1× G600 LCD デジタル 顕微鏡


1×EUプラグ電源 


1×データ ライン


1×アルミ合金スタンド 


1 xユーザー マニュアル

詳細画像：

















































