1157985
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/ED/b3e9fd47-ebb4-479b-bda2-5979c9e03a11.jpg
ANENGAN8008真のRMS波出力デジタルマルチメータACDC電流ボルト抵抗周波数静電容量テスト
https://jp.banggood.com/ANENG-AN8008-True-RMS-Wave-Output-Digital-Multimeter-AC-DC-Current-Volt-Resistance-Frequency-Capacitance-Test-p-1157985.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















特徴： 


自動/手動範囲 

真のRMS 

抵抗、静電容量、周波数範囲で550Vの保護 

大型LCDディスプレイ、MAXディスプレイ9999カウント  

サンプルレート：1秒あたり3回 

バックライト 

相対測定 

データ保持 

極性の識別 

低電圧表示 

四角 i波出力 

9.999Aの高電流および低電流の測定 

自動電源オフ  

主な測定値： AC / DC電圧、AC / DC電流、抵抗、静電容量、ダイオードおよび導通テスト、周波数およびデューティサイクル。  

仕様：  

カラー：レッド/オレンジ（ランダム配送）








パッケージは以下を含みます：


1 x ANENG AN8008 TrueRMSデジタルマルチメータ （バッテリーは含まれていません）

1xマニュアル 

1x電子プローブ 

1 x1セットデジタルマルチメータプローブテストリード/ワニ口クリップ

詳細写真：















































