1157267
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU127670/yuan/1.JPG
DANIU 40112302ダイヤルテストインジケーター、ダブテールレール付き精密メトリック
https://jp.banggood.com/DANIU-40112302-Dial-Test-Indicator-Precision-Metric-with-Dovetail-rails-p-1157267.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















40112302ダイヤルテストインジケーターダブテールレール付き精密メトリック、0-0.8mm 32mm 私たちから今利用可能です  英国の倉庫


説明：

40112302ダイヤルテストインジケーターダブテールレール付き精度メトリック0-0.8mm32mm

特徴s：

黄色い面のファウラーインチ/メートルダイヤルテストインジケーターは、狭い領域またはくぼんだ領域の表面の変化を測定するように設計されています
0-0.8mm 測定範囲、 0.0005 "/0.01mm 目盛り、0-40-0バランスインチ読み取り値、および0.001mmバランスメトリック読み取り値。
自動反転接点と調整可能なベゼル。
インジケーターを上、後ろ、または前から取り付けるための3つのアリ溝マウント。
サテンクローム仕上げのワンピースハウジングは耐久性を提供します。

40112302ダイヤルテストインジケータは、機械加工、レイアウト、および検査作業で測定を行うために設計されています。
0-40-0のバランスの取れたインチの読み取り値には極細の黒の目盛りがあり、0.001mmのバランスの取れたメートル法の読み取り値には赤の目盛りがあります。
ムーブメントと自動反転接点がスムーズな動作を提供します。
刻み付きベゼルは360度回転し、任意の場所で読み取り値をゼロにします。
インジケーターの上部、背面、前面にある3つのアリ溝式マウントは、さまざまな取り付けオプションを提供します。
ワンピースハウジングとサテンクローム仕上げが耐久性を提供します。

40112302インチ/メートル法のダイヤルテストインジケータには、1つの3/8 "および1つの5/32"アリ溝クランプと成形ケースが含まれています。
たとえば0-40-0の3桁のダイヤル読み取り値は、インジケーターにバランスの取れたダイヤルがあることを示します。
たとえば0〜100の2桁のダイヤル読み取り値は、ダイヤルに連続ダイヤルがあることを示します。
バランスダイヤルは、特定の表面基準点からの差を読み取るために使用されます。
連続ダイヤルは直接読み取りに使用され、通常、平衡ダイヤルよりも測定範囲が広くなります。

仕様： 





				面

				直径1-1 / 4 "の黄色い面



				ダイヤルの種類と読み方

				0-40-0バランスインチおよび0-.25-0バランスメトリック測定値



				範囲

0-0.8mm



				卒業

0.0005 "/0.01mm



				接点の長さ

				1/2 "



				ダブテールクランプ

3/8 "および5/32"



				取付タイプ

				ダブテール




パッケージは以下を含みます ：

1 x40112302ダイヤルテストインジケーター
1 x 3/8 "アリ溝クランプ
1 x 5/32 "アリ溝クランプ
1xモールドケース

詳細写真：























