1161405
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/12/SKU247390/1.jpg
DANIU　6インチ　  150mm　 電子 デジタル   キャリパー   ルーラー　炭素繊維　コンポジット  バーニア
https://jp.banggood.com/DANIU-6inch-150mm-Electronic-Digital-Caliper-Ruler-Carbon-Fiber-Composite-Vernier-p-1161405.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















巨大な需要のため、2017年7月4日午前9時30分（北京時）前の注文は7月4日前に配送します。7月4日午前9時30分（北京時）以降の注文は予約注文予定時刻に配送します。


説明:

6インチ　  150mm　 電子 デジタル   キャリパー   ルーラー　炭素繊維　コンポジット  バーニア


特徴 ：

強力なプラスチック 炭素繊維 複合材料で作られる。
内部と外部の双方向測定。
リニア容量測定システム。
どの位置でもゼロ設定。
読みやすい大型LCDディスプレイ。
読み取り 最小スケールは01.mm / 0.01インチ。
幅広い産業および自動車用途向けの理想的なツール。

 仕様:
 測定範囲 : 0-150 mm / 0-6インチ
解像度 : 0.1 mm / 0.01 インチ
再現性: 0.1 mm / 0.01 インチ
 最大測定速度 : 1.5 m / sec または 60 インチ / sec
ディスプレー: LCD スクリーン
パワー : LR44 / AG13 / SR44 1.5V
合計 サイズ : 245 x 80 x 15mm
 LCD表示サイズ : 62 x 30 x 15mm
 
パッケージ内容:

 1 x 電子 デジタル キャリパー

詳細写真 :













