1185133
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/F0/bc7cd876-38f3-413b-a1de-267bcf928122.jpg
ホットホッチキスカーバンパーフェアリング修理ツールネイルメンダープラスチック溶接機カットコネクト溶接機
https://jp.banggood.com/Hot-Stapler-Car-Bumper-Fairing-Repair-Tool-Nail-Mender-Plastic-Welders-Cut-Connect-Welding-Machine-p-1185133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：。この製品は、すべての自動車用プラスチック部品の修理および補強に適しています。バンパー、ダッシュボード、ランプホルダー、プラスチックリング、ラジエーター、自動車、オートバイのプラスチックデバイスなど。このシリーズの製品は、プラスチックの修理にのみ適しています。HOTSTAPL.ERシリーズはオリジナル用品のみを対象としています。はんだ付け可能なRSI6、RSI 8、RS26、RS28、RS38の消耗品。仕様：名前カーバンパープラスチック溶接トーチモデル641070に合う車のプラスチック部品色写真としてステープルタイプ0.6mm外側コーナーステープル、0.8mmフラットステープル、0.8mmコーナーステープル、0.8mmウェーブステープル入力電圧220-250V命令：HOTSTAPLERを220-250V電源に接続します。無段階調整のローカル溶接温度は、プラスチック材料の溶接の任意の厚さに適しています。適切なタイプの溶接釘を選択し、理想的な電極口を挿入します。溶接部の損傷部分の内面を溶接します。スタートボタンを押し、溶融プラスチックに通電して正しく溶接します。釘を正しい位置に溶かしたら、ボタンを放し、数秒待ってプラスチックを冷まします。釘が均等に分散するまでこの作業手順を繰り返してから、斜めのペンチで突き出た部分をカットします。ノート：不適切な使用は火傷または火災の危険を引き起こすことに注意してください。作業中は適切な個人用保護具を使用してください。切断時のスパイクを防ぐために、耐熱手袋と目の保護具を使用してください。2つの電極が冷却状態にあることを確認する前に、釘を挿入します。はんだ付け中は釘や電極に触れないでください。パッケージは以下を含みます：1 x松明1 x溶接ツール200 xステープル （国に応じてアダプタを配布してください）




