1192043
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/92/6855bdb5-1de2-44ee-956f-4d9d261d90a3.JPG
Drillpro20PcsチタンコーティングロータリーファイルカッターHSSミニバーウッドワーキングフライス盤カービングラスプドリルビット
https://jp.banggood.com/Drillpro-20Pcs-Titanium-Coated-Rotary-File-Cutters-HSS-Mini-Burr-Wood-Working-Milling-Carving-Rasp-Drill-Bits-p-1192043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
Drillpro 20ピースチタンコーティングロータリーファイルカッターHSSミニバー木工フライス彫刻ラスプドリルビット

仕様：
ブランド：Drillpro
素材：HSS4241
シャンク径：3mm
全長：39mm
表面処理：チタンコーティング
数量：20個

特徴：
1. 20種類の形状のビット、取り付けが簡単。
2.高い生産効率、優れた処理品質、仕上げ、使いやすさ、安全性と信頼性、労働集約度の低減、ノンブロッキング。
3.木彫り、根彫り、オリーブピット、鋭利な刃、耐久性に適しています。
4.宝石商、愛好家、工芸品メーカー、モデラーなどによって使用されます。
5.チップが速く、硬度が高く、木材、アルミニウム、プラスチックの根の彫刻や彫刻に適しています
6.適切なモデル：吊り下げミル、電気ミル、ドリル、グラインド、台湾はロッド径3mmのクランプが可能です。

パッケージは以下を含みます：
20xチタンコーティングロータリーファイルカッター

詳細： 































