1193190
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/2A/b028730c-c472-4593-a0e1-331c9e16871f.jpeg
MYTEC MC-010102CタイプDタイプ圧着プライヤー角口ゴムハンドル木工高速プライヤー
https://jp.banggood.com/MYTEC-MC-010102-C-Type-D-type-Crimping-Pliers-Square-Mouth-Rubber-Handle-Wood-Working-Fast-Pliers-p-1193190.html?cur_warehouse=CN&ID=531475&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















特徴 ：

高品質の高炭素鋼を使用したジョー、熱処理、丈夫で丈夫。
高品質の炭素鋼シートスタンピングを備えたクランプ本体、抗張力は変形しにくいです。
ネジ微調整機構の使用、調整可能なクランプサイズ。
	しっかりと固定し、簡単に解放できます。



仕様 ：

材質：45鋼
	カラー：オレンジ＆シルバー
サイズ：6インチ、9インチ、11インチ、14インチ、18インチ



パッケージに含まれるもの：

	1 x 取り持つ 木工 ペンチ 



詳細写真：



















