1194136
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/1D/35de7a37-cfb8-403f-9484-edd0d02f33c2.jpg
DANIU12個ロック解除ロックピックセット+10個キーエクストラクターセット+1個透明練習用南京錠
https://jp.banggood.com/DANIU-12pcs-Unlocking-Lock-Pick-Set-+-10pcs-Key-Extractor-Set-+1pc-Transparent-Practice-Padlock-p-1194136.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：



12個のロック解除ロックピックセット+10個のキーエクストラクタセット+1個の透明な練習用南京錠







特徴： 




ピッキングセット↓

		ステンレス鋼のフックロックピックセットは、小さいまたは狭いキー溝を備えたロック用に特別に設計されています。

		ロックピックには、1x壊れたキーエクストラクタ+12xシングルフック+2xトランスミッションファイルツールが含まれています。

		素晴らしいデザインのピックには、ほとんどのスタイルのレーキ、フック、リフル、ダイヤモンド、ダイヤモンドフックが含まれます。

		数量：1パックあたり15個

		カラー：シルバー+ブラック

		材質：ステンレス鋼



透明な練習用南京錠↓

		すべての可動部品を開いたチャンバーでロックして、それがどのように機能するかを確認できるようにします。

		キーが挿入されたときにピアがどのように機能するかをはっきりと見ることができます。

		緩んだ部品やピンのない完璧なスムーズな作業状態で出てきます。

		キーがロックに出入りするときに、ピンが上下に動くのを実際に見ることができます。

		全体のサイズ：約。 5cm x 7.8cm x 2.3cm / 1.97 "x 3.07" x 0.91 "



キーエクストラクタセット↓

		非常に細心の注意を払ったデザインで、家での使用、車、10種類の角度のロックピッカーを備えたオフィスロックに適しています。

		ロックから壊れたキーを抽出するために使用されます。これにより、ロックを開いて修復し、ブロックすることができます。

		素材：プラスチック+鉄

		カラー：グレー+シルバー




パッケージに含まれるもの： 



	1x12pcsロック解除ロックピックセット 

	1x10pcsキーエクストラクタセット

		1x透明練習用南京錠




詳細写真： 






























