1194133
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/9088e218-ecab-4bcc-9c74-ae25169f52ff.jpg
DANIU 24pcsシングルフックロックピックセット、1個の透明ロック錠前屋練習トレーニングスキルセット
https://jp.banggood.com/DANIU-24pcs-Single-Hook-Lock-Pick-Set-with-1Pc-Transparent-Lock-Locksmith-Practice-Training-Skill-Set-p-1194133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















のオリジナルパックです 921078 + 979653.
	個別注文価格 25.10ドル、Flashのお得な情報から無敵の価格： $ 16.66

	説明：




1個の透明な錠前屋の練習訓練スキルセットを備えた24個のシングルフックロックピックセット




特徴： 




ロックピックセット：

		パッケージには、20個のロックピックと4個のテンションツールが含まれています。

		ロックピック、レーキ、フックピック、ディンプルレーキの良い選択。

		便利なジッパー付きレザーケースに入っており、コレクションや持ち運びに便利です。

		T透明なロック：
		すべての可動部品を開いたチャンバーでロックして、それがどのように機能するかを確認できるようにします。
		キーが挿入されたときにピアがどのように機能するかをはっきりと見ることができます。
		緩んだ部品やピンのない完璧なスムーズな作業状態で出てきます。
		キーがロックに出入りするときに、ピンが上下に動くのを実際に見ることができます。




パッケージに含まれるもの： 



	1x24個のシングルフックロックピックセット
	1 x透明ロック（写真が示すように）



詳細写真： 















































