1211804
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/80/cb7bc767-a138-496f-804e-0119fe5e25c0.jpg
多機能   デジタル　温度計  湿度計　温度  湿度  メーター
https://jp.banggood.com/DANIU-Multifunctional-Digital-Thermometer-Hygrometer-Temperature-Humidity-Meter-p-1211804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
このデジタル メーターは温度と湿度を同時に表示でき、最大値と最小値も表示されます。
 これは、デスクトップの配置や壁掛けに適しています。






特徴：

温度と湿度を同時に測定する。
タッチ キーで温度単位を切り替える：摂氏（°C）または華氏（°F）。
最大値と最小値、温度と湿度のトレンド、快適度表示。
2つ磁気ブロック、金属材料に簡単に取り付けることができる。
吊り穴付き、壁に掛けることができる。
ブラケットで、テーブルに置くことができる。
2 1.5V AAA バッテリー（別売）で駆動。




仕様：


材質：ABS


カラー：ブラック


温度 測定 範囲： 0-50°C / 32-122°F


温度精度：±1℃


湿度測定範囲：20-95%RH


湿度精度：±5％


サンプリング レート： 15S/time


電源： 2 x 1.5V AAA バッテリ（含まれていない)


アイテム  サイズ： 8.5 x 2.5cm / 3.35 x 0.98in (D x H)


アイテム重量： 70G / 2.46oz


パッケージ  サイズ： 9 x 9 x 3.3cm / 3.54 x 3.54 x 1.3in


パッケージ重量： 93G / 3.28oz






パッケージ内容：


1×温度および湿度計


1 xユーザー  マニュアル

詳細画像：













































