1211151
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/39/9f6bc43a-4152-4ebf-bdc3-568231e69ff4.jpg
オリジナルのJYETech組み立て済みDSO-SHELLDSO150デジタルオシロスコープモジュール9V
https://jp.banggood.com/Original-JYETech-Assembled-DSO-SHELL-DSO150-Digital-Oscilloscope-Module-9V-p-1211151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















DSOシェル（DSO150）オシロスコープ：

1. DSOシェルは、構造、機械、操作が大幅に改善されていますが、DSO138と同様のバンドウィッチを備えています。
2.ボード間ピンヘッダーの使用を避けるために、ディスプレイとMCUが同じボード（メインボード）に取り付けられました。 DSO138 usresからのフィードバックによると、ピンヘッダーへのはんだ付けは多くの初心者にとって問題となることがよくあります。アナログチャネルは、ほとんどのユーザーインストールパーツを含む別のボードに配置されます。これにより、アナログ回路とデジタル回路の分離が向上します。アナログ部分がない場合、メインボードは実際には他の多くのアプリケーションで使用できる汎用制御ボードです。メインボードは完全に取り付けられ（いくつかのスルーホールドコンポーネントを除く）、梱包前に工場でテストされています。
3.DSOシェルには完全なエンクロージャーが付属しています。フロントパネルとトップ/ボトムブラケットは柔軟で、ユーザーが簡単に変更できます。
4.ロータリーエンコーダーが追加されました。これにより、パラメーターの調整がはるかに迅速かつ簡単になります。
5. DSOシェルの感度は両方向に拡張されており、DSO138よりも高く幅が広くなっています。 DSO138がわずか10mV / div --- 5V / divであるのに対し、5mV / div --- 20V / divに達します。
6. DSOシェルは9V（10Vを超える電源電圧を使用しないでください！）電源で動作します。キットに含まれていないため、ユーザーは自分で電源を準備する必要があります。メインボードの電源ジャックは、標準の5.5mm / 2.1mmDCプラグに対応しています。さまざまな電源に接続するのに便利な代替の2ピンコネクタ（0.1 "ピッチ）も用意されています。

指標の特徴：

チャネル数：1
アナログ帯域幅：0〜200KHz
感度：5mV / Div-20V / Div
感度エラー：<5％
解像度：12ビット
入力インピーダンス：1Mオーム
最大入力電圧：50Vpk
カップリング：DC、AC、GND
最大リアルタイムサンプリングレート：1Msps
タイムベース：10us / Div-500s / Div
レコード長：1024
トリガーモード：自動、通常、シングル
トリガーの種類：立ち上がり/立ち下がりエッジ
トリガー位置：バッファーサイズの1/2が固定
解像度320x240の2.4インチカラーTFTLCD
電源：9V DC（電源が9Vであることを確認してください。9Vより低いまたは高いと問題が発生します。）
供給電流：120mA @ 9V
寸法：115mm x 75mm x 22mm
重量：100グラム（ケーブルと電源を含まない）

更新情報：コンポーネントアクセサリとPCBボードにいくつかの変更が加えられました（現在、の最新バージョンは 109-15001-00E)
Firmwares: Click to open
Users Manual: Click to open
Mainboard Schematic: Click to open
Analog board Schematic: Click to open
How to Use the DSO150 Library: Click to open
Source codes: Click to open
FAQ, Tips, and Troubleshooting: Click to open

パッケージに含まれるもの：

1 x 組み立て済み DSO150デジタルオシロスコープ
1 xEN命令






