1212730
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/64/08a57652-ee28-448e-8886-74b13711797d.jpeg
FWT11RJ11RJ45電話線トラッカートレーサートナーイーサネットLANネットワークケーブルテスターラインファインダー導通チェック
https://jp.banggood.com/FWT11-RJ11-RJ45-Telephone-Wire-Tracker-Tracer-Toner-Ethernet-LAN-Network-Cable-Tester-Line-Finder-Continuity-Check-p-1212730.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：  FWT11RJ11RJ45電話線トラッカートレーサートナーイーサネットLANネットワークケーブルテスターラインファインダー導通チェックこの機器は多機能ハンドヘルドケーブルですtFWT11RJ11RJ45電話線トラッカートレーサートナーイーサネットLANネットワークケーブルテスターラインファインダー導通チェック推定ツール。強化ケーブルタイプと多機能で幅広い用途があります。電気通信工学、配線工学、ネットワーク保守担当者に必要なテストツール。 主な機能：RJ11RJ45ケーブルの電源が入っているときに首長に働きます。ワイヤートレース：RJ11、RJ45、ケーブル、またはその他の金属ワイヤー（アダプター経由）をトレースします。ワイヤのカバーを開かなくても、ブレークポイントを簡単かつ迅速に見つけることができます。 ネットワークケーブルの照合：短絡、断線、開回路、交差を判断します。ラインレベル、正極性および負極性をテストします。電話回線チェックの状況：電話回線の動作状況（アイドル、呼び出し中、オフフック）をテストし、TIPおよびRING回線を判断します。ワイヤの導通を確認してください。 仕様： 動作温度：0°C〜40°C、最大相対湿度80％（結露しないこと）保管温度：-10〜50°C、最大相対湿度80％（結露しないこと）高度：<2000m（メートル）防爆等級：IP 40信号の放射距離：約300m。エミッター電池：6F22 / 9Vレシーバーバッテリー：6F22 / 9V パッケージに含まれるもの： 1xFWT11エミッター 1xFWT11レシーバー 1xクリップアダプタケーブル 1xRJ45アダプターケーブル1x英語ユーザーマニュアルイヤホン1組 暖かいヒント：バッテリーは含まれていません。作業には2個の9Vが必要です。




