1215403
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/E1/9654f0ee-4423-437f-9a12-ee8058418d94.jpg
ELEホームスマートソケットWIFIプラグEU/USプラグAPPワイヤレスコントロールforIOSPad Android HomeKit 
https://jp.banggood.com/ELE-Home-Smart-Socket-WIFI-Plug-EU-or-US-Plug-APP-Wireless-Control-for-IOS-Pad-Android-HomeKit--p-1215403.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
































































特徴：

-インターネットアクセスを使用すると、どこでもあなたの家を制御することができます。

-最大2000ワットのパワー家電をサポートします。

-アプリを介してやかんをオン/オフする時間を設定します

-アプリを介してスイッチのオン/オフ時間を設定します

-スマートフォンでどこからでも自宅の電子機器のオンとオフを切り替える

-プラグが差し込まれている場合は、アプリ（ランプ、ファン、ヒーター、ヘアアイロン、ホリデーライト）でオン/オフを切り替えることができます。

-電子機器をスケジュールどおりに配置します。

-直感的で簡単なセットアップ。使いやすい。



仕様：

1.ワイヤレスIEEE標準：WIFI 2.4GHz b / g / n                                                                           

2.サイズ：110 * 60mm                                                                                                                  

3.湿度：≤81％

4.素材：PVC、PC

5.電圧範囲：110-250V AC

6.最大電流：10A

7.無線周波数：2.412〜2.484GHz

8.セキュリティタイプ：WEP64 / WEP128 / TKIP / CCMP（AES）

9.セキュリティメカニズム：WEP / WPA-PSK / WPA2-PSK

10.ワイヤレス消費：≤0.3W

11.使用条件温度：-40〜80°C  





パッケージは以下を含みます：

1xスマートソケット

2xユーザーマニュアル 














