1221517
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/E9/b8f17a34-37fb-4c2b-b671-0f66e7d5fec2.jpg
ANENG A830LデジタルマルチメータDC AC電圧ダイオード周波数トランジスタテスター
https://jp.banggood.com/ANENG-A830L-Digital-Multimeter-DC-AC-Voltage-Diode-Freguency-Transistor-Tester-p-1221517.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


1.メーターは、AC / DC電圧とAC / DC電流、抵抗、ダイオード、トランジスターを測定するためのハンドヘルド31 / 2digitalマルチメーターであり、バッテリー駆動の連続性テストです。 

2.学校、工場、家族、アマチュア無線愛好家に適しています。

3.小型でコンパクトなデザイン。

4.優れた電子測定器。

5.ディスプレイのバックライトはオプションです。

 

仕様： 


1.保護チューブ：F500mA / 250V 

2.電源：9V NEDA1604または6F22バッテリー（含まれていません）

3.ディスプレイ：LCD、1999カウント、updates2-3 / ect。 

4.測定方法：デュアルスロープ積分A / Dコンバーター 

5.オーバーレンジ表示：ディスプレイ上の数字「1」のみ 

6.極性ディスプレイ：-負の極性 

7.働く温度：0-40°C 

8.保管温度：-10°C-50°C 

9.サイズ：145 x 70 x 31 mm 

10.重さ：140g  



パッケージは以下を含みます：


1 x A830L MINIポケットハンドヘルドデジタルマルチメーター 

2 xプローブ 

1 xユーザーズマニュアル



詳細画像：





































































