1234180
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/66/21fc7db8-42a5-46f6-8b37-5c4c9745037a.jpeg
はんだ付け用220Vソルダースモークアブソーバーリムーバーヒュームエクストラクターエアフィルターファン 
https://jp.banggood.com/220V-Solder-Smoke-Absorber-Remover-Fume-Extractor-Air-Filter-Fan-For-Soldering--p-1234180.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴： 




●スモークアブソーバーベンチトップスモークアブソーバーで簡単に呼吸できます。煙吸収装置は、はんだ付けの煙と煙をすばやく、安全に、効率的に除去します。ユニットは、垂直（直立）位置または

●ロープロファイル（横臥）ポジション。ロープロファイル（横臥）ポジションで使用すると、効率と空気の流れが約2.6倍になります。

●ユニットは、脱落しない静電気拡散性導電性材料でできており、静かに動作します

●標準の活性炭フィルター（PN：A1001）は、空気中の臭いの最大80％を吸収し、簡単に交換できます

●縦（直立）または横/ロープロファイル（横）で使用できます

●既存の493個のフィルターとアクセサリを使用

●設計によりESDセーフ




仕様：




電圧：AC 220V

消費電力：13W

青色

吸収能力（フィルターなし）：約1.07m3/分。 （37.79ft m3 / min。）

外形寸法：155x 215 x 120mm

ケーブル長：2.6m




パッケージに含まれるもの： 




1xはんだ付け吸煙器

2xスポンジフィルター




詳細写真： 







































