1250569
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/13/2e84e7ea-244c-472d-99c6-d07219ead5f8.JPG
DANIU24Pcsロックピックトレーニングツール透明練習パドロックセット錠前屋ツール
https://jp.banggood.com/DANIU-24Pcs-Lock-Picks-Training-Tool-Transparent-Practice-Padlock-Set-Locksmith-Tool-p-1250569.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



これは改良された新しいデザインのピックセットで、より弾力性があり、耐久性があり、使いやすいです。

このロックトレーナーから始めて、自分が簡単に通常のロックを開き始めるのを見てください。

このロックピックセットには運動用のロックが含まれているため、より多くの経験を積んで能力を向上させることができます。

それはあなたがピンがするすべての動きとこの動きを正確に引き起こしたものを見ることができる透明なカッタウェイを特徴とします。

ロックは本物のロックや南京錠で使用できるので、アマチュアからプロまで非常に短時間でこの趣味を増やすことができます。

製作中の錠前屋、ロックスポーツ愛好家、または単に機械的に好奇心旺盛な人々に最適です。

このロックピックセットとエクササイズロックを使用すると、ロックを開く方法を最終的に理解し、自分で実行することもできます。 

主な物件。このロックピックセットは、ロックがどのように機能し、ロックを開くために何が必要かを視覚化して理解するのに役立ちます。




仕様：


製品名：ロックピックツールキット

状態：新品

材質：ステンレス鋼、プラスチック、合金

カラー：シルバー

ロックサイズ：8cm x 5cm

数量：1セット



パッケージに含まれるもの：


24x錠前屋練習キット

4キー付き2x透明南京錠

1xパッキングバッグ

詳細写真：



































