1259357
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/FA/95d7f5ca-1800-4032-84e1-3aab5a5e5e98.jpg
HantekDSO5202Pデジタルオシロスコープ200MHz帯域幅2チャネル1GSa / s7インチTFTLCD PCUSBポータブルオシロスコープ電気ツール
https://jp.banggood.com/Hantek-DSO5202P-Digital-Oscilloscope-200MHz-Bandwidth-2-Channels-1GSa-or-s-7inch-TFT-LCD-PC-USB-Portable-Oscilloscope-Electrical-Tool-p-1259357.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

	2億の帯域幅。

1GSa / sReal時間サンプルレート。

大型（7.0インチ）カラーディスプレイ、WVGA（800x480）。

トリガーモード：エッジ/パルス幅/ライン選択可能なビデオ/スロップ/残業など。

USBホストおよびデバイス接続、標準。

複数の自動測定。

FFT標準を含む4つの数学関数。

PCのリアルタイム分析用のソフトウェアを提供します。

仕様：





モデル

DSO5202P

DSO5102P

DSO5072P



帯域幅

200MHz

100MHz

70MHz



チャネル

2



リアルタイムサンプル

1GSa/s



同等のサンプル

25GSa/s



メモリの深さ
40IK



立ち上がり時間

1.7ns

3.5ns

5ns



タイムベースの精度

50ppm



タイムベース範囲

2ns / div-40s / div

4ns / div-40s / div



入力インピーダンス

1M



ボルト/ DIV範囲

2mV / div-5V / div



A / Dコンバーター

8 bit



位置範囲

50V（5V / div）、40V（2V / div-500mV / div）、
					2V（200mV / div-50mV / div）、400mV（20mV / div-2mV / div）



DCゲイン精度

通常または平均取得モードの場合は3％、5V / div〜10mV / div;
					通常または平均取得モードの場合は4％、5mV / div〜2mV / div



帯域幅制限

200MHz



トリガータイプ

エッジ、ビデオ、パルス、スロープ、時間の経過、代替



トリガーソース

CH1、CH2、EXT、EXT / 5、ACライン



数学

+、-、x、÷、FFT



カーソル測定

カーソル間の電圧差：V;
					カーソル間の時差：T;
					ヘルツでのTの逆数（1 / T）;



自動測定

周波数、周期、平均、Pk-Pk、Cycli RMS、最小、最大、立ち上がり時間、立ち下がり時間、+パルス幅、-パルス幅、Delay1-2Rise、Delay1-2Fall、+ Duty、-Duty、Vbase、Vtop、Vmid 、Vamp、Overshoot、Preshoot、Preiod Mean、Preiod RMS、FOVShoot、RPREShoot、BWIDTH、FRF



表示

7 "TFT16KカラーLCD、800 * 480ドット



サイズ

313mm x 108mm x 142mm



重量

2.08KG



標準プローブ

PP200 x 2

PP150 x 2

PP80 x 2





パッケージは以下を含みます：


1 x HantekDSO5202Pオシロスコープホスト

2x接続線

1 xUSBケーブル

1xインストールCD

1x電源ケーブル

1xオリジナルボックス









