1266074
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/C7/f8fbc83a-53ba-4e6c-a6f6-2deb9968f809.jpg
ワウスティック 1P + 19In1電動ドライバーコードレス電動ドライバー修理ツール
https://jp.banggood.com/Wowstick-1P+-19-In-1-Electric-Screw-Driver-Cordless-Power-Screwdriver-Repair-Tools-p-1266074.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

電子修理プロジェクトのための素晴らしいヘルパー。
ペンを持って使うような、まったく新しい作業体験。
ペン型のデザインのスリムなアルミニウム合金ハウジング、内蔵の2xAAAバッテリーは、8時間連続して動作します。
自動セルフロックラチェットホイールの向き、 デュアルトルク0.12/3N.m動作モードで。


仕様：





ブランド

ワウスティック    



モデル

1P +



素材

S2アルミニウム合金



入力電圧

DC 3V



電池のタイプ

乾電池



バッテリー容量     

2 xAAA1.5V電池



スピード

150r/min 



作業モード

デュアルトルク0.12/3N.m



重さ

240g（a



色

銀



パッケージボックス

白



18PCSドライバーのビットサイズ

PH000 / PH0 / PH2
				SL1.0 / SL2.0 / SL3.0
				T5 / T6/T8 
				P2 / P5/P6 
				H2.5 / H3 
				SQ0 / 3.0 / Y2.5 / U3.0
				ドライバー（4x28mm） 






特徴：
-あなたの毎日の修理プロジェクトのための素晴らしいヘルパー
-超精密で柔軟な回路設計により、長寿命を保証
- XIAOMI ワウスティック1P + 電動ドライバー、18本のネジビット付き
-ペン型デザインのスリムなS2アルミニウム合金ハウジングボディ、使いやすい
-ビルトイン 2 x AAA 乾電池駆動が機能します 8 hours 継続的に。
-自動および手動操作設計、高い作業効率を確保
- ねじ込み、穴あけ、ねじ切り 多機能、あなたのさまざまな心配事の要求に応えます
-磁気ボードを装備し、修理品から取り外したネジを保持し、ネジを紛失しません



パッケージは以下を含みます：

1 x ワウスティック 1P +電動ドライバー （電池は含まれていません）
1xホワイトパッケージボックス
1xパッケージクロスバッグ
18x標準ドライバービット



推奨される新着：










製品

モデル

ID 





 XIAOMI WOWSTICK SD 
36 in 1 Dual Power Lithium Electric Screwdriver LED Rechargeable Magnetic Suction Screw Driver For DIY

1578175
































