1274201
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
ユニバーサル磁気ベースホルダースタンド+ダイヤルテストインジケーターゲージスケール精度
https://jp.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴： 




1.ユニバーサルアーム、360度回転、任意の角度で固定でき、すばやく簡単に使用できます。

2.磁気ベースを切り替えます。テーブルと作業面の損傷を防ぐために、いつでも反応なしで移動できます。

3.ベースには、合金永久磁石、緩み防止スプリングセンターロック機構、アリ溝付きローディングテーブルエンドが装備されています。

4.通常のダイヤルゲージ、レバーテーブルを保持するだけでなく、アリ溝でレバーのパーセンテージを保持するだけでなく、微調整装置を使用してヘッドを回転させることができます。

5.滑らかなペイントクロームユニバーサルアームは、任意の角度で固定でき、すばやく使いやすく、機械部品の修正や技術的な測定に広く使用されています。

6.工具を見つけてスクライブするために、ワーク軸はテーブルの作業面に平行です。

7.シンプルな構造、使いやすさとメンテナンス、高感度、正確で信頼性の高い。




仕様：




ダイヤルテストインジケーターゲージ

1.ダイヤルタイプと読み取り値0-40-0バランスインチおよび0-.25-0バランスメトリック読み取り値

2.範囲0-0.8mm

3.目盛り0.0005 "/0.01mm

4.接点の長さ1/2 "

5.ダブテールクランプ3/8 "および5/32"

6.取り付けタイプアリ溝

フレキシブルマグネットベースホルダースタンド

1.材質：金属

2.クランプ穴径：約8mm

3.One磁気ベース。

4.ベースにオン/オフスイッチがあります。

5.3つのジョイントで設計されています。

6.金属加工品に簡単に使用できます。

7.ダイヤルゲージやレバーダイヤルゲージなどに使用できます。




パッケージに含まれるもの： 




1xダイヤルテストインジケーター

1x磁気ベーススタンド




詳細写真： 











































