1278664
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/91/c6294f6b-6033-445c-a40a-da94d349182f.jpg
Drillpro 7pcsHSS5フルート皿穴ドリルビットセットリーマー木工3-10mm面取りドリルビット
https://jp.banggood.com/Drillpro-7pcs-HSS-5-Flute-Countersink-Drill-Bit-Set-Reamer-Woodworking-3-10mm-Chamfer-Drill-Bits-p-1278664.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
Drillpro 7pcsHSS5フルート皿穴ドリルビットセットリーマー木工3-10mm面取りドリルビットシングルフルートエッジ面取り90度 
熱処理および焼き戻しされた高炭素鋼。
鋼、アルミニウムおよびその他の金属、プラスチックまたは木材に使用 
穴の拡大または皿穴、エッジのバリ取り

仕様：商品名皿穴ドリルビットセットモデル番号911781素材高速度鋼色シルバーとブラック面取り角度90 Degree
寸法： 3mm（直径）x 60mm（L） 4mm（直径）x 75mm（L） 5mm（直径）x 85mm（L） 6mm（直径）x93mm（L） 7mm（直径）x 10mm（L） 8mm（直径）x 11mm（L） 10mm（直径）x 12mm（L） 
特徴：1.特別に設計されたスチール製カウンタースリーブカウンターシンクまたはカウンター 穴ガイド穴。2.レンチで調節可能なカウンタースリーブの深さ。3.変更せずに木ネジ用のドリルと皿穴4.止めネジを緩めたり締めたりするだけで、さまざまな長さのネジに合わせて穴あけ長さを調整できます。5.チャック付きのボール盤、硬材やフローリングの穴あけに適しています。

パッケージは以下を含みます：7x木工面取りドリルビット1xLレンチ
詳細： 























