1284873
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/0F/d469d6be-22d8-41dc-8181-b2e23a90efcd.jpg
MT2旋盤ライブセンターテーパーツール合金鋼トリプルボールベアリング精度0.000197インチ 
https://jp.banggood.com/MT2-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Alloy-Steel-Triple-Ball-Bearings-Accuracy-0_000197-Inch--p-1284873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
MT2旋盤ライブセンターテーパーツール合金鋼トリプルボールベアリング精度0.000197インチ 

仕様：
ヘッド材質：合金鋼
処理後硬度：HRC60°±2
最大RPM：3500
精度：0.000197インチ
耐荷重：220LB
中心点：60度
ポイント直径：0.79インチ（約）
ポイントの長さ：1.44インチ（約）
シャンク径：15mm / 0.6インチ（約）
寸法：145 * 45mm / 5.7 * 1.8インチ（約）
カラー：シルバー



特徴：
--2MT 0.000197”CNC精密長軸旋盤ライブセンターテーパーツール
-高速旋盤およびCNC旋盤用に設計されており、高精度を実現します
-トリプルボールベアリング設計、CNCポイントを備えた長いスピンドルを延長し、砥石のクリアランスを強化
-高品質の鋼でできており、頑丈で耐摩耗性に優れています
-シャフトは合金鋼でできており、Rc 60-62までの熱処理により、高い剛性と耐久性を実現しています。
-耐久性があり実用的 

パッケージは以下を含みます：
1x旋盤ライブセンターテーパーツール

ノート
	異なるモニター間の違いのために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。
詳細： 

















