1328896
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/47/0d5e4881-904c-4767-b130-17cff57f691c.jpg
KSSS80010CCはんだペーストフラックスはんだペーストはんだ付け用針付きSMDBGAディスペンシング溶接
https://jp.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=USA&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：



鉛フリーはんだペーストは、透明な残留物と低いはんだボール率、およびPCB上での優れた濡れ性を備えていました。

アジアジェネラルシリーズのクリーンな鉛フリーはんだペーストは、IPCおよびJIS規格に従って開発されており、RoHS指令と完全に一致しています。当社のペーストは、環境にやさしいフラックスと低酸化球状粉末で構成されており、長い連続再現性の印刷時間、高い印刷解像度、優れたはんだ付け性、明るく滑らかなはんだ接合が特徴です。

		特殊な配合設計により、オープンタイムを延長した後でも優れたレオロジーと高粘度保持能力を実現します。
		当社製品の広いリフロープロセスウィンドウは、スズ鉛から鉛フリーはんだペーストへの移行の懸念を最小限に抑えるように設計されています。ほぼ透明で腐食残留物がないため、当社のペーストは高い表面絶縁抵抗を保証し、高い回路内ピンテストを提供します。



仕様 ：



ブランド：KSS

フラックスタイプ：S800（針を含む）

ボリューム：10cc


使用法：

電話修理、PC BGA、電子機器の溶接、はんだ付け。





パッケージが含まれています：


1 x KSSS80010ccソルダーペーストフラックス
	1xニードル


詳細写真：

















