1337353
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/9B/1dd5b341-896a-48e9-b887-3a8b5cc2ee09.jpg
MustOOL G600600X電子USB顕微鏡デジタルはんだ付けビデオ顕微鏡カメラ4.3インチLCDM
https://jp.banggood.com/MUSTOOL-G600-600X-Electronic-USB-Microscope-Digital-Soldering-Video-Microscope-Camera-4_3-Inch-LCD-M-p-1337353.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

アップグレード ! フレキシブルチューブ付きABSプラスチックブラケットは、操作を簡単にするために360°回転させることができます。

アルミ合金スタンド（上下調節可能）で使用でき、無敵のパッケージで見つけることができます！

フルHD、高被写体距離、多機能、多出力を同時に実現しました。そして、その外観デザインは、より人間工学的な配慮を組み合わせ、ユーザーにより良い体験を提供します。

►リチウム電池を内蔵しており、6時間連続使用できます。
►4.3 inches HD LCD display, which is convenient to observe more detailed details.
►サポートされる言語：英語、スペイン語、ロシア語、韓国語、日本語、タイ語、ヘブライ語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語、イタリア、トルコ、チェコ語、ポーランド語、伝統的な中国語、簡略化された中国語。
►High brightness 8 LEDs, available for working up to 100 thousand hours.
►ネットワーク共有とコンピューター保存のために写真やビデオを撮るためのメモリーカードの挿入をサポートします。
►The stand is very stable and you do not have to worry about the shaking outside.
►幅広い用途：携帯電話のメンテナンス、QC検査、教育目的の検査、産業検査、印刷産業、ジュエリーコレクション、繊維産業および生物学的検査。

仕様：

解像度：1080P、720P、VGA
日付タグ：表示/非表示
モーション検知：ON / OFF（ONの場合、何かの動きを検知するとすぐに自動的に動画の録画を開始します。）
周期記録：オフ/ 3分/ 5分/ 10分（メモリーカードがいっぱいになると、最初のビデオが削除され、新しいビデオが自動的に保存されます。）
露出値：+2.0（0）-2.0
フォーマット：はい/いいえ
言語：16種類の言語
自動シャットダウン：オフ、1分、3分
LCDを自動的にオフにする：オフ、1、3、5分
工場出荷時設定へのリセット：はい/いいえ
光源の周波数：50Hz、60Hz
時間設定：年、月、日、時、分、秒
画像回転：ON / OFF
ライト：オン/オフ
ソフトウェアバージョン：V1.10
モードボタン：
ビデオ録画モード
写真撮影モード：（5M、2M、1.3M、VGA）「OK」ボタンを押して写真を撮ります
再生モード：削除、ロック/ロック解除
ボタン：左ボタン、右ボタン、OKボタン（写真/ビデオ、オープンキー）
仕様：
材質：金属+プラスチック
メインカラー：ブラック
入力電圧：110-240V
ピクセル：HD 3.6MP CCD
ディスプレイ：4.3インチHDLCDディスプレイ
倍率：1-600X連続倍率システム
物体距離：15mm-無制限（異なる距離に依存）
LED発光量：8個
バッテリー：1 *リチウムバッテリー、3.7V、2500mA （含まれています）
バッテリーの連続稼働時間：約6時間
充電時間：約4時間
電源DCインターフェース（5P MINI）
1〜64GBをサポートするメモリカードのソケット（Micro SD）
パッケージサイズ：205 * 160 * 80mm / 8.1 * 6.3 * 3.1in
パッケージ重量：531g / 1.2lb
オペレーティングシステム：xp、win7、win8、win10

パッケージに含まれるもの：

1x顕微鏡
1 x EU Plug
1xデータライン
1 x Stand(with Flexible Tube)
1x英語ユーザーマニュアル

注意：
	お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。


金属ホルダー付きのものを探す（上下調節可能）<<


詳細写真： 




















