1338117
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/53/8F/ae3be886-5383-430e-9ae0-4f0f1b1fa687.jpg
V2.1ST12デジタル温度コントローラーはんだ付けステーション電気はんだごてチップT12-K+907ハンドル
https://jp.banggood.com/V2_1S-T12-Digital-Temperature-Controller-Soldering-Station-Electric-Soldering-Iron-Tips-T12-K-+-907-Handle-p-1338117.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：





モデル：V2.1S

温度：150-480℃。
	鉛フリーはんだ付けに適しています。
	入力電圧：110V-240V

パッケージは以下を含みます：

1 x V2.1S T12デジタル温度コントローラー 
	1xT12-Kはんだごてのヒント 
1x907ハンドル 
2019年10月21日以降のご注文の場合、9501ハンドルが907ハンドルにアップグレードされることに注意してください〜


詳細写真：

























