1344346
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/FB/6a6b1448-00a3-45ed-ba92-3c2c8ccdcfb8.jpg
排気ホースチューブコネクタ用120cm調節可能なエアコンウィンドウキットプレート 
https://jp.banggood.com/120cm-Adjustable-Air-Conditioner-Window-Kit-Plate-For-Exhaust-Hose-Tube-Connector--p-1344346.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

名前：ポータブルエアコン用の調整可能なウィンドウキットプレート

モデル：A16624


カラー：ホワイト

最大調整長さ：67〜120cm（26〜47 "）

丸穴径：15cm（6 "）

該当モデル：LG / Shinco / Gree / Aux / Haier / Hisense



特徴：

-ポータブルエアコンユニットのさまざまなモデルに適しています。

-自由に伸ばしたり、長さを調整したりできます。



パッケージに含まれるもの：

1xインナープレート

1xアウタープレート

1xネジセット

詳細：














