1347505
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/7B/76104252-0e62-457c-b68c-100479c644a8.JPG
SWDT-11ESD精密帯電防止ピンセットPC電話メンテナンスツール極細チップヘッド
https://jp.banggood.com/SWDT-11ESD-Precision-Anti-Static-Tweezer-PC-Phone-Maintenance-Tools-Extra-Fine-Tips-Head-p-1347505.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

モデル：SWDT-11ESD
材質：ステンレス鋼

ピンセットは制酸鋼で作られ、腐食に強く、大きな強度係数、帯電防止、優れた弾性、耐磁性を備えています。   

電子部品を手に取っても安全です。

パッケージは以下を含みます：

1 x SWDT-11ESD高精度帯電防止ピンセット

詳細写真：
















	 





















