1348275
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/C1/d8330be8-28ce-4b2d-ac3f-16a01976d812.jpg
200x200mm 946C 110 220V 850WPCBSMD加熱用ホットプレート予熱予熱はんだ除去ステーション
https://jp.banggood.com/200x200mm-946C-110-220V-850W-Hot-Plate-Preheat-Preheating-Desoldering-Station-for-PCB-SMD-Heating-p-1348275.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：



暖房ユニットは作業台に配置され、カウンタートップは滑らかでなければならず、材料は耐熱性でなければなりません。

彼らの仕事の過程で、ボードと非常に暑い周りで、火傷、火傷から守るように注意してください！

安全のために加熱された物体、高温は発熱体を損傷する可能性があります。

可燃性および可燃性物質の近くでの加熱プレートの使用を禁止します。

機械を動かしたり触れたりするには、加熱するプレートの電源を切ることを忘れないでください。プレートは完全に室温まで冷却されます。

機械は高温の電気製品です。危険や事故を避けるために、機械を使用しない場合は電源を切ることを忘れないでください。

発熱体の寿命を延ばすために、機械は高温（200°C以上）での連続的な長期使用が禁止されています。通常の状況では、機械は8時間以上の連続作業時間であってはなりません。 。



ノート：

機械が接地されていることを確認してください。

空気がプレート上を真っ直ぐに吹かないようにしてください。そうしないと、ヒーターの加熱に影響を及ぼします。



仕様 ：






入力電圧：

110V/220V



関数

予熱リワークステーション



力：

850W



温度制御範囲： 

50〜350℃



ディスプレイモード：

HDLCDデジタルディスプレイ



正味重量： 

3.7KG



一定の温度安定性：

±1度



暖房エリア：

200mm*200mm



外形寸法：

220*220*145mm



保証

1 year



アフターサービス

完璧な結果が得られるまで、専門的な技術サポートが提供されます



ボックスサイズ：

30*24.5*24CM






パッケージが含まれています：


1 x 200*200mmホット予熱ステーション
	1 x電源（お住まいの国に応じたアダプターが付属しています）
1xユーザーマニュアル


詳細写真：




















