1354223
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/F0/666e2350-5cfd-44af-a2d9-b863e4ecf01f.jpg
8/12/16/24インチF平行クランプヘビーデューティー80mm深さFクランプ木工クランプ
https://jp.banggood.com/8-or-12-or-16-or-24-Inch-F-Parallel-Clamp-Heavy-Duty-80mm-Depth-F-Clamp-Woodworking-Clamp-p-1354223.html?cur_warehouse=CN&ID=49605&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
8/12/16/24インチF平行クランプヘビーデューティー80mm深さFクランプ木工クランプ

仕様：
クランプ能力：8 ''（0-200mm）、12 ''（0-300mm）、16 ''（0-400mm）、24 ''（0-600mm）
タイプ：平行クランプ
材質：＃45スチール+プラスチック
クランプ力：150KG
クランプ深さ：約。 80mm

特徴：
1.耐久性があり、変形がなく、DIY作業に最適です。
2.さまざまな作業台クランプおよびパズル用。
3.Soft作業中の表面を保護するプラスチック製のジョーガード。
4.滑り止め人間工学ハンドルは、快適で安定した操作を提供します。
5.オブジェクトをクランプするための簡単な締め付けと微調整のための金属棒。
6.開口部のサイズは、厚さに応じて調整でき、さまざまな厚さのプレートを保持するのに適しています。
7.幅広い木工、機械修理、DIYプロジェクトなどに適しています。

パッケージは以下を含みます：
1 xFパラレルクランプ

詳細： 























