1362123
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/7A/f085d01f-1b0f-46d2-aadf-5a292b0ebee8.JPG
JIMI 30IN1多目的精密ドライバーキット修理ツールDIYドライバーセットピンセット付き
https://jp.banggood.com/JIMI-30-IN-1-Multi-purpose-Precision-Screwdrivers-Kit-Repair-Tool-DIY-Screw-Driver-Set-w-or-Tweezers-p-1362123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：





ブランド

JIMI



色

濃い灰色



シェル素材

ABS+ラバーペイント



ハンドル素材

アルミニウム合金



バッチヘッド素材

台湾はS2合金鋼を輸入しています



ハンドルサイズ

115 x 10.8mm



バッチヘッドサイズ

45 x 4mm



ピンセットサイズ

122 x 10mm



パックサイズ

166 x 77 x 26mm







28個ビットタイプ：



-PH2 / PH1 / PH0 / PH00 / PH000

-H1.5 / H2.0 / H3.0

-SL4.0 / SL3.0 / SL2.0 / SL1.5

-T15H / T10H / T8H / T6H / T5H

-T4/T3/T2

-Y2.0 / 3.0 / 4.0

-U2.6

-Triangle2.3


特徴：

-28個の高精度ヘッドを備えたJIMI精密ドライバー。

-バッチヘッドの正確で、より強力な保護装置。


-強力な磁気インターフェース設計、より柔軟に使用し、ベアリングの故障を回避します。

-アルミブレード、ブレード表面がより美しく、絶妙で、より快適に感じます。


-内蔵の排出ボタン, patentテクノロジー、傾斜したバッチヘッダー選択の列は、より直感的で便利です。


-クォーツ時計、カメラ、ラジオ、コンピューター、携帯電話、子供のおもちゃなどに適した10のカテゴリーがあります。毎日の精密なメンテナンス要件のほとんどを満たしています。


パッケージは以下を含みます：

1 x JIMI 30in1ドライバーキット








































