1373616
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/A1/6315ca65-c682-4298-89cc-a25b5d683a9d.jpg
DANIU150mmステンレス鋼LCDスクリーンディスプレイデジタルノギス6インチ分数/ MM /インチ高精度
https://jp.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：


►ABSプラスチックハウジングを備えたステンレス鋼の電子デジタルノギスシャフト、頑丈で耐久性のある深さ測定ブレード、正確な内部および外部測定ジョー、精密なラッピング仕上げの電子デジタルノギス。

►さまざまなニーズに対応するインチ/メートル法/分数の変換。解像度は0.01mmです。

►メートル法のキャリパーは最大6インチ/ 150mmを測定でき、内径、外径、深さ、長さ、幅をテストできます。

►3ボタンのデザインで使いやすくなっています。 1つはオン/オフ、1つはmm / in / Fスイッチ、最後はゼロに戻ります。

►大きくて読みやすい高コントラストのLCDディスプレイ画面を備えています。幅広い産業用および自動アプリケーションに理想的なツールです。






特徴：


インチ/メートル法/分数変換スイッチ。

ゼロ校正スイッチ。

自動オン/オフ。

読みやすい液晶ディスプレイ。

耐久性のあるステンレス鋼構造。




仕様：

範囲：0.01mm〜150mm /0.001インチ〜6インチ

解像度：0.01mm / 0.0004 "

精度：±0.04mm / 0.0016 "

バッテリー：1 x LR44ボタン電池（付属）

全長：234mm / 9.21 "
材質：ステンレス鋼



パッケージは以下を含みます：

1xデジタルノギス
	1 x Box



詳細写真：



















