1375060
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/A7/613f814e-3a0e-4b0c-a713-72a1bd382de4.jpg
Pro'sKitSS-331H電気はんだ吸盤はんだ除去装置PCB回路基板修理用の帯電防止高出力強力吸引はんだ除去ポンプ
https://jp.banggood.com/ProsKit-SS-331H-Electric-Solder-Sucker-Desoldering-Device-Anti-static-High-Power-Strong-Suction-Desoldering-Pump-for-PCB-Circuit-Board-Repair-p-1375060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

SS-331H LCDはんだ除去ステーションは、スルーホールボードおよびコンポーネント用の真空を内蔵した効率的なはんだ除去ツールです。低コストで高性能なサーモスタット制御のはんだ除去ステーションです。人間工学に基づいた構造により、片手での操作が可能で、ピンごとに数秒しかかからず、より安全で効率的で快適です。


マイクロプロセッサ制御

マイクロプロセッサ制御、160〜480°Cの正確な温度制御を提供します。



セラミックヒーター

迅速な加熱、迅速な回復、および高い絶縁抵抗を提供します。

真空を備えた高出力はんだ除去ツール

高品質の発熱体で設計されており、従来のタイプよりも高性能で長寿命です。

内蔵の高出力600mmHgエアポンプ、特に多層基板の鉛フリーはんだ除去用。

効率的な操作、迅速かつ簡単

人間工学に基づいた構造により、片手での操作が可能で、ピンごとに数秒しかかからず、より安全で効率的で快適です。



大型液晶ディスプレイ

素早く簡単に希望の温度を設定し、実際の温度を確認できます。

華氏または摂氏の単位の選択。



仕様：



モデル番号：SS-331H

電圧：220V-240V 50Hz

はんだ付け力：90W

消費電力：140W

温度：160°C〜480°C

真空圧：> 600mm Hg

発熱体：セラミックヒーター



パッケージは以下を含みます：


1 x プロのキットSS-331H 220VLCDはんだ除去ステーション 

1x電気はんだ除去ヒーター

1xスタンド

3 xスペアチップ（直径1.2 1.0 1.5mm） >>>CLICK HERE TO GET EXTRA TIPS<<<

3 xクリーニングツール（直径0.7 0.9 1.2mm）

4 xフィルタースポンジ（直径20.8 x 1 16.8 x 3）

詳細写真：





