1384471
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/7B/b2d35e94-6831-4834-9fba-b7649a64fec1.jpg
3個CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21mm合金ホイールインパクトナットソケットウォールディープインパクトソケット
https://jp.banggood.com/3-Pcs-CR-MO-1-or-2-inch-17mm-19mm-21mm-Alloy-Wheel-Impact-Nut-Socket-Set-Wall-Deep-Impact-Socket-p-1384471.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















プロフェッショナル3本CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21mm合金ホイールインパクトナットソケットセット




▲仕様：

カラー：ゴールド、レッド、ブルー

重量：746g

サイズ：1/2インチドライブ、17mm、19mm、21mmテフロン保護ホイールCR-MOソケット

各長さ：77ミリメートル

材質名：クロムバナジウム鋼





▲特集：

- 簡単に識別できるように異なる色。

- 保護材料は、プラスチックではなくテフロン（登録商標）である。
- 便利な収納ボックスを装備。
- 車輪とボルトを損傷から保護する。

- ソケットの外側にナイロンスリーブを着用していると、ホイールが保護されます。





▲パッケージ内容：

1 PC 1/2 "17mmテフロン保護ホイールCR-MOソケット

1 PC 1/2 "19mmテフロン保護ホイールCR-MOソケット

1 PC 1/2 "21mmテフロン保護ホイールCR-MOソケット























