1385787
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/B8/63a3fff8-3808-4972-b1ad-84a5a1b35583.JPG
ペイントボール4500psi高圧縮空気タンクレギュレーターHPAバルブ出力2200psi
https://jp.banggood.com/Paintball-4500psi-High-Compressed-Air-Tank-Regulator-HPA-Valve-Output-2200psi-p-1385787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

数量：1個

材質：金属+真ちゅう


入力：5/8 "-18UNF、4500psi

出力：0.825-14NGO、2200psi


アウターサイズ：約x 55mm x45mmX98mm（LxWxH）


特徴：
	-軽量 
	-高い空気流量
	-ほとんどのタンクにネジ山を取り付けます 


パッケージは以下を含みます： 

1xエアタンクレギュレーター























