1388473
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/FC/8ee773af-9df8-4753-8495-ef9df3ada28b.jpg
Drillproレッドアルミニウム合金メートル法/インチキャビネットハードウェアジグ4mm5mmドリルガイドキャビネットハンドルテンプレートジグ
https://jp.banggood.com/DOCTORWOOD-Red-Aluminum-Alloy-Metric-or-Inch-Cabinet-Hardware-Jig-4mm-5mm-Drill-Guide-Cabinet-Handle-Template-Jig-p-1388473.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















商品名：Drillproレッドアルミニウム合金メートル法/インチキャビネットハードウェアジグ4mm5mmドリルガイドキャビネットハンドルテンプレートジグ

仕様：ブランドDrillpro色赤スライダー素材アルミニウム合金定規の資料ステンレス鋼垂直スケール25cm水平スケール40cm
特徴：
1.クランプなしで作業し、ハードウェアを10倍速く、より正確に取り付けます。時間とお金を節約し、作業を正しく行います。
2.穴を開け、キャビネットまたは引き出しの取っ手とハンドルを簡単に取り付けます。ハードウェアの間隔を設定し、目的の場所を調整し、締めて穴を開けるだけです。
3. 4mmおよび5mmのドリルスリーブを使用して、4mmおよび5mmのドリル穴に適合します。
4.取り外し可能で持ち運び可能で、持ち運びに便利な小さな部品に分割できます。
5.木製テンプレートの作成に無駄な時間を節約します。
6.クイックドリル用にリバーシブル。

パッケージは以下を含みます：1 x  キャビネットハードウェアジグセット1 x収納ボックス
詳細： 





















