1399141
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/EF/d3274e5e-3c82-4677-af2d-5e3ee648d198.jpg
Drillpro木工用工具アクセサリークイックアクションホールドダウンT-スロットT-トラック用クランプハンドルナット
https://jp.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Tool-Accessary-Quick-Action-Hold-Down-Clamp-Handle-Nut-for-T-Slot-T-Tracks-p-1399141.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
Drillpro木工工具の速い吸着保持鉗子は、TスロットT-トラック用のセットフィットを保持します。

仕様：

	材質：金属+アルミニウム合金 

	色：シルバー+ブラック
	数量：1個

特徴：

	-  T-トラックスロット用の保持クリップ。

	- 平らに取り付けられたTスロットのTトラックに沿ってクランプ圧力をどこにでもかけることができます。

	-  T-トラックをスライドさせ、ハンドボタンナットの回しで素早く固定します。

	- ワークウェア、ポジショニング、フィクスチャーなど、多くの森林や冶金用途に幅広く使用されています。

パッケージは以下を含みます：

	＃1 1 X TスライダM6 /

	＃2 1 X TスライダM8 /

	＃3 1 Xネジ山付きロッドM8x100mm /
	＃4 1 XTスクリュー/

	＃5 1 X M8プラスチック製ハンドル/

	＃6 4 X M6ハンドル+ 6mmワッシャ+ネジ山付きロッドM6x40mm（これらの4つの各4つ）

（パッケージに含まれるタイプは1種類のみです。）

詳細： 



























