1400436
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/3D/6ac766b4-f829-4d1f-9bfb-299f315cd130.JPG
新しいアップグレードされたマイターゲージ真ちゅう製ハンドルテーブル/ソールーターマイターゲージソーイングアセンブリルーラー
https://jp.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：アップグレードされた木工マイターゲージ真ちゅう製ハンドルソーイングアセンブリ定規は、円形テーブルソー/ルーターテーブルに適合します。
これはより大きい 鉄の1つ：1220860、それはより大きく、より安定しており、あなたの仕事をより安定させます。

仕様：

	材質：アルミニウム+プラスチック+真ちゅう 

	アプリケーション：木工ツール

	ネジサイズ：6mm（M6）

	標準位置サイズ：幅3/4 "（19mm）、厚さ3/8"（9.5mm） 
	30mm Tトラックに適合：例： ID：1063740.

	Dewei 744、745、Haiwei、スチールテーブルソー、バンドソー、Maki2705テーブルソーに適しています。

特徴：

	-マイターゲージは、テーブルソーのスロットタブに取り付けられる細長いガイドで構成されています（一部のバンドソーにはタブ付きスロットもあります）。
	マイターゲージをブレードと平行にガイドします。

	-このガイドに取り付けられているのは、ガイドへの接続点を中心に回転する半月形の部品です。

	-ロック機構により、これらのピボット部品を任意の角度でロックできます。

	-ボードがゲージの平らな部分に配置され、アセンブリ全体（マイターゲージとボード）が前方にスライドします。
	のこぎりbladeがボードの端を所定の角度にカットできるようにします。

	-銅製のハンドル、快適さと強度のための大きなグリップ。


パッケージは以下を含みます：
1xマイターゲージ 

詳細： 





