1411625
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/7B/1d48c39d-dc09-4cd1-ad28-57ae7ff08101.jpeg
100-1220mmレッドアルミニウム合金45タイプTトラック木工Tスロットマイタートラック/テーブルソールーターマイターゲージ
https://jp.banggood.com/100-1220mm-Red-Aluminum-Alloy-45-Type-T-Track-Woodworking-T-slot-Miter-Track-or-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-p-1411625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：100-1220mmレッドアルミニウム合金45タイプTトラック木工Tスロットマイタートラック

仕様：
レッドアルミ合金45型Tトラック
材質：アルミニウム合金
赤色
長さ：300mm、400mm、500mm、600mm、800mm、1000mm、1220mm
サイズ：45x12.8mm

特徴：

	1. 45 Tスロットマイターは、より耐久性があり便利なスケールを取り付けることができます。

	2. 45 Tスロットマイターを使用すると、ルーターテーブル、テーブルソー、バンドソーでスライドジグとフィクスチャーのニーズをすべて満たすことができます。

	3.特別なクランプ固定具なしで、フェザーボードをルーターテーブルまたはテーブルソーに簡単かつ迅速にクランプできます。
パッケージは以下を含みます：
1 xTスロットマイタートラックまたは1xマイターゲージ

詳細： 






