1422928
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/3e28e0c5-a397-4f73-ba79-21a957fd8722.jpg
固定Tスロットマイタートラックストッパー30/45手動木工DIYツール
https://jp.banggood.com/Fixed-T-Slot-Miter-Track-Stopper-30-or-45-Manual-Woodworking-DIY-Tools-p-1422928.html?cur_warehouse=CN&ID=41570&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
固定Tスロットマイタートラックストッパー30/45手動木工DIYツール

仕様：

	タイプ：マイタートラックストップ

	材質：アルミニウム合金Tスロットサイズ（L * W * H）： 25*23*7.5mm 

	全体のサイズ：10x8x3cm /3.94x3.15x1.18インチ

	機能：任意の位置に配置および固定する45/30タイプのトラック用

	赤色

特徴：

	-木工に最適、M6に適しています Tスロット、Tトラック。

	-ストッパーの長さを制限するのに役立ちます。

	-非常に使いやすく、ストッパーをロックすることができます。

	-人間工学に基づいた設計により、操作が簡単になります。

	-これを使用して、ストップ付きの独自のマイターフェンスを構築できます。

パッケージは以下を含みます：
1xマイタートラックストップ30タイプ/ 45タイプ

詳細： 





