1422512
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/AB/f11bc5c1-4bc2-467e-892b-75149851ca4a.jpeg
12V/24V風力発電機充電コントローラー300W/600W防水風力および軽量ハイブリッドコントローラー 
https://jp.banggood.com/12V-or-24V-Wind-Generator-Charge-Controller-300W-or-600W-Waterproof-Wind-And-Light-Hybrid-Controller--p-1422512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：


名前：12V / 24V 300W/600W風力発電機の防水充電コントローラー

モデル：B26386 

材質：アルミニウム合金

アプリケーション：風力発電コントローラー

カラー：ブラック

製品モデル：SF-12-24-A

バッテリーの公称電圧：DC12 / 24V

風力タービンの定格電力：300W / 600W

風力タービンのロック電圧：15V / 30V

スキッド回復電圧（工場出荷時設定値）：13.5V / 27V

使用温度および湿度範囲：-35〜+75℃ 

静電流：≤20mA                                                                                                                                       

サイズ：約。 76mm×102mm×23mm

保護レベル：IP67


ノート：


 1.風力発電機の出力電圧とバッテリーの定格電圧は同じです。

 2.次の手順の接続に従って、最初にバッテリーの2つの極性、陰と陽を接続し、次に三相電圧風力タービンを接続します。

 3.要件に厳密に従って、バッテリーと風力タービンをコントローラーに正しく接続し、極性を逆に接続すると、システムの動作が正常でなくなり、コントローラーが完全に損傷する可能性があります。




特徴： 


-自動バッテリー充電コントローラーは風力発電機を制御できます。ファンとバッテリーを保護するために、内部自動制御回路、ブレーキ、バッテリー電圧が回復電圧に低下すると、風力タービンが作動して、バッテリーがいっぱいになります。

-包括的な防水保護。この種のコントローラーは完全防水設計を採用しており、保護等級は上記のIP67に達し、水中でも長期間の通常の使用が可能であり、信頼性が向上します。



パフォーマンス： 


-信頼性：インテリジェントなモジュラー設計、シンプルな構造、強力な機能。低温などの比較的過酷な作業環境に適した、工業用グレードの高品質コンポーネントと厳格な製造技術。また、信頼性の高いパフォーマンスと長い耐用年数を備えています。



接続方法：


1.バッテリーには陰と陽があり、コントローラーにも陰と陽があります。2つの電気部品はワイヤーで接続されており、赤は陽極、黒は陰極です。

2.風力タービンの出力三相AC電圧、コントローラーの三相入力端子（緑色の線）は、相互に配線できます。



パッケージは以下を含みます：


1X WindAndLightハイブリッドコントローラー 

 1Xマニュアル















