1424438
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/44/50dad88d-90a6-4969-a282-b792ba7aa721.jpg
Drillproアップグレードアルミニウム合金90度120x120mm精密クランプスクエア木工L字型補助フィクスチャマシニストスクエアポジショニング直角クランプ測定
https://jp.banggood.com/Drillpro-Upgrade-Aluminium-Alloy-90-Degree-120x120mm-Precision-Clamping-Square-Woodworking-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Machinist-Square-Positioning-Right-Angle-Clamping-Measure-p-1424438.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Drillproアップグレードアルミニウム合金90度120x120mm精密クランプスクエア木工L字型補助フィクスチャマシニストスクエアポジショニング直角クランプ測定

仕様：ブランドDrillpro材料アルミニウム合金色赤表面処理陽極酸化サイズ120x120mm規模メートル法とインチ厚さ16mm角度90°直角応用木ジグ固定具、直角位置決め量1pc
特徴：-精度90度の正方形、mmとインチのスケール。


		-アルミニウム合金材料と陽極酸化処理、高硬度、防錆、非腐食性、永久使用。

		-真直度と平行性のために地面とラップ仕上げ。

		-内側と外側の両方の正方形の真の直角。

		-接着時に二乗するのに役立つように、ボックスやフレームなどに取り付けるように設計されています。

		-90度のポジショナーは木製のジグに適しています。

		-正確なキャリブレーション、簡単な操作、壊れやすい刃先の損傷が容易ではありません。
		-この直角ポジショナーには、2つの追加スロットがあります。



パッケージは以下を含みます：

	1x直角ポジショニングルーラー

詳細： 




