1424429
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/19/d1f30e58-72e9-4bc9-a7ca-3ff421756567.jpg
MT20.02インチCNC精度スチール旋盤ライブセンターテーパーツールトリプルベアリング
https://jp.banggood.com/MT2-0_02-Inch-CNC-Accuracy-Steel-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Triple-Bearing-p-1424429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
MT20.02インチCNC精度スチール旋盤ライブセンターテーパーツールトリプルベアリング

仕様：

	モデル：B29018

	先端軸：T10鋼、焼入れ硬度：55-60HRC

	本体：40CR鋼、焼入れ硬度：45-50HRC

	シャンク径：13.7mm / 0.54 " 

	寸法：138 * 39mm / 5.43 * 1.54 " 

	精度：0.02インチ

	最大RPM：5000

	処理後硬度：HRc60o±2o

	カラー：シルバー



特徴：

	-MT2 0.02”CNC精密長軸旋盤ライブセンターテーパーツール。

	-高速旋盤やCNC旋盤に最適な設計で高精度を実現。

	-トリプルボールベアリング設計により、CNCポイントを備えた長いスピンドルが延長され、砥石のクリアランスが向上しています。

	-高品質の鋼でできており、頑丈で耐摩耗性に優れています。

	-シャフトは、熱処理、高剛性、耐久性を備えた合金鋼で作られています。

	-耐久性があり、実用的です。



パッケージは以下を含みます：

	1x旋盤ライブセンターテーパーツール

詳細： 























