1431173
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/4A/bcd27ded-aac2-439e-89e1-679341155110.jpg
BEST BST-863 1200W 220V/110VインテリジェントLCDタッチスクリーンヒートエアSMDリワークステーション
https://jp.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



1.この製品は、部品またはボードを加熱およびはんだ付けするために空気を加熱する工業製品に属します。

2. 3つのメモリチャネル：CH1、CH2、およびCH3。各チャンネルの温度、風量、時間をカスタム設定した後、1つのキーでコンポーネントの加熱とはんだ付けに必要な温度に簡単に切り替えることができます。

3.ハンドルにはセンサースイッチがあり、ハンドルを握っている限り、システムはすぐに作業モードに入ることができます。ハンドルがハンドルフレームに外れると、ハンドルが100℃以下に冷えてスタンバイモードになり、リアルタイムで簡単に操作できます。

4.パラメータはスリープ状態でカスタム設定することもできます。

5.センサー閉ループ、ゼロ交差トリガーマイクロコンピューター温度制御、LCDタッチスクリーン。急速に加熱し、空気の流れの影響を受けずに温度精度と安定性を実現し、真に鉛フリーはんだを実現しました。

6.可変周波数ブラシレスファン、調整可能な気流、広い範囲を使用し、さまざまな目的に適応できます

7.システムは自動空冷機能を備えており、寿命を延ばし、熱風ヒーターを保護します。


仕様：


モデル：BST-863

電力：1200W

入力電圧：AC 220V / 110V 50 / 60Hz

温度範囲：100℃〜550℃（212℉〜999℉）

表示タイプ：LCD画面

温度精度：±1℃（静的）

風量範囲：1〜100レベル

ノイズ： <45dB

メインフレームサイズ：188（L）x 240（D）x 135（H）mm

作業環境：0℃〜40℃/32℉〜104℉

保管環境：-20℃〜80℃/-4℉〜176℉

保管湿度：35％〜45％



パッケージは以下を含みます：


1 x 一番 BST-863はんだ付けステーション

1xブラケット

1 x電力線（お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします）

1xアース線

3xノズルチップ

1x取扱説明書

詳細写真：





