1449442
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/58/e7c930c9-f805-46a4-960f-5f734d7a79ed.jpg
3mケーブル付き車RVボート用ポータブル5W12Vポリシリコンソーラーパネルバッテリー充電器
https://jp.banggood.com/Portable-5W-12V-Polysilicon-Solar-Panel-Battery-Charger-For-Car-RV-Boat-W-or-3m-Cable-p-1449442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アプリケーション
非常用ライト、広告ライト、信号機、家庭用ライト、扇風機、監視カメラ、ソーラーウォーターポンプ、ソーラー街路灯、小型ソーラーシステムなど、さまざまな低電力機器に適しています。
 仕様
材質：クラスAポリシリコンソーラーパネル

電力：5W

動作電流：0-166MA

短絡電流：220MA

動作電圧：12V

開回路電圧：13.5V

サイズ：140 * 130 * 18mm

DCインターフェース：5.5 * 2.1mm

ケーブル長：約3m
 パッケージに含まれるもの：1xソーラーパネル 









