1454253
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FF/90dac89e-2f35-4d02-a0aa-2c3e42d471b5.JPG
2個MFTテーブルクランプクイックラチェットリリーススピードスクイーズ木工クランプクリップキットスプレッダーガジェットツールDIY
https://jp.banggood.com/2Pcs-MFT-Table-Clamp-Quick-Ratchet-Release-Speed-Squeeze-Woodworking-Clamp-Clip-Kit-Spreader-Gadget-Tool-DIY-p-1454253.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：2個MFTテーブルクランプクイックラチェットリリーススピードスクイーズ木工クランプクリップキットスプレッダーガジェットツールDIY
仕様：

	素材：プラスチック

	サイズ：長さ260mm

	カラー：ブラック 20mmの穴に適合 
特徴：

	耐久性があり、変形がなく、DIY作業に最適です。

	さまざまなワークベンチクランプやパズルに。

	快適で安定した動作を提供します。

	厚さに応じて開口部のサイズを調整でき、さまざまな厚さのプレートを保持するのに適しています。

	幅広い木工、機械修理、DIYプロジェクトなどに適しています。

パッケージは以下を含みます：
2x木工クランプ

詳細： 
























