1455619
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/2B/b0e9cddf-aa70-46ef-90ec-46668eb10fa9.jpg
200ミリメートル/ 250ミリメートル/ 300ミリメートルスクライビングツールネジ切削マーキングゲージマークスクレーパーツール用木工測定定規
https://jp.banggood.com/200mm250mm300mm-Scribing-Tool-Screw-Cutting-Marking-Gauge-Mark-Scraper-Tool-For-Woodworking-Measuring-Ruler-p-1455619.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
200ミリメートル/ 250ミリメートル/ 300ミリメートルスクライビングツールネジ切削マーキングゲージマークスクレーパーツール用木工測定定規

仕様：
材質：炭素鋼
サイズ：0  -  200ミリメートル、0  -  250ミリメートル、0  -  300ミリメートル
分解：0.1mm
ワイド：40mm
平行線をマークするのは簡単です。

特徴：

	1.炭素鋼構造、耐久性のある用途。

	2.ステムロック用の刻み付きつまみねじ。

	3.幅40 mmの硬化スチールレイアウトエッジ。

	4.最大測定長さ200mm / 250mm / 300mm。

	5.理想的な木工用具はいろいろな印を付ける仕事に使用することができます。

	6.エンジニア、職人、模型製作者などに最適です。

パッケージは以下を含みます：
1×マーキングゲージ

もっと詳しく： 





















