1457393
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563バッテリー内部抵抗テスターバッテリー内部抵抗テスターリチウムニッケルクロム鉛蓄電池テストクリップ+バッテリーテストコンパートメント付きバッテリーテスト
https://jp.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


バッテリー内部抵抗テスターは、バッテリーの内部抵抗と電圧を同時に測定できます。接触抵抗と電線抵抗の影響をよりよく回避するためにケルビン4線式テストクランプが採用されており、より正確な測定を行うことができます。

この製品は、インテリジェント制御、液晶ディスプレイ、カルマンフィルター数学アルゴリズムの同時挿入を採用しており、高精度、高効率、低コスト、軽量、省エネ、環境保護の利点があります。内蔵の1000mAhリチウム電池、5V充電、Android携帯電話充電器が使用でき、とても便利です。

この製品は、さまざまなバッテリーの製造、保守、テスト、科学研究所などで広く使用されています。また、コンデンサや抵抗器の交流抵抗を低抵抗・高精度で測定することもできます。




仕様：



パラメータ：AC抵抗、DC電圧

精度：R：0.5％V：0.5％

測定範囲：R：0.01mΩ〜200ΩV：0.001 V〜±75VDCV

信号源：AC：1kHz20mΩ範囲：50mA200mΩ/2Ω範囲：5mA20Ω/200Ω範囲：0.5mA

範囲：R：自動および手動。 5レンジ、V：自動および手動、3レンジ

速度：10回/秒

調整：抵抗と電圧を別々に補正

工場設定：工場情報を保存し、1つのキーで工場の状態を復元します

バックライト：設定メニューに入ってオン/オフできます

省エネ設定：30分遅れ、操作しないと自動的にオフになります

アプリケーション：モバイル、コンピューター、バッテリーカーのバッテリーメンテナンス。バッテリー工場のチェックとテスト

結果表示：LCDディスプレイ、直読

電源：内蔵リチウム電池、5V 1AAndroid携帯電話充電器の使用に適しています

サイズ：166mm（長さ）x 80mm（幅）x 28mm（高さ）

重量：173.5g





パッケージは以下を含みます：


1xバッテリーテスター

1xテストクリップ

1xフィクスチャ




詳細写真：























