1474957
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CE/8B/8799252b-c49b-4de3-8ed9-6e4037bf2a7d.jpg
トップシャク NPS3010W 110V / 220Vデジタル調整可能DC電源0-30V0-10A300W規制実験室スイッチング電源
https://jp.banggood.com/Topshak-NPS3010W-110V-or-220V-Digital-Adjustable-DC-Power-Supply-0-30V-0-10A-300W-Regulated-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1474957.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















ノート： ブランドがTOPSHAKに更新され、一部の製品がWanptekとしてブランド化されていることがわかります。 心配しないでください、これは製品の品質に影響を与えません、私たちはあなたに製品が同じであることを保証します。1 特徴 ●●あり 英語マニュアル （ここをクリック） ●●110V / 220V調整済み スイッチング電源. ●● 継続的な作業、完璧なライン保護機能。 ●●ファンを使用すると、熱を減らして長寿命を実現できます。 ●●暖かく、過負荷の、電流制限保護付き。 ●● 冷却システム インテリジェント温度制御ファン用。 ●●小さなサイズ、見栄えの良い粘着技術を申請してください。 ●●過電圧保護、過電流保護、過熱保護、短絡保護。 ●●学校、実験室、ワークショップ、およびDC電源を使用する必要があるさまざまな機会に適しています。 ●●このDC電源は、直流の電子機器を提供できます。 0-30V と現在から 0-10A. ●●安定化電源を使用して、電流、電圧レギュレーターにも使用でき、定常流は自動変換できます。 仕様ブランドトップシャクモデルNPS3010W入力電圧110V / 220V調整済み±10％60Hz / 50Hz出力電圧0-30V出力電流0-10Aワット数300W3つのディスプレイ電流（0.01）、ワット数（0.1）、電圧（0.1）表示ライン規制≦5mV負荷調整≦5mV回復時間≤500μs（50％の負荷変動、最小負荷0.5A）リップル＆ノイズ≦5mVrms、100mVp-p温度係数≦100ppm/°C動作温度と湿度0°C〜40°C、<80％保管温度と湿度 -10°C〜70°C、<70％認証CE、FCCパッケージは以下を含みます1x110V / 220V調整可能なDC電源 1xEUプラグ電源コード（無料アダプター）1xクロコダイルクリップ1x保証書1x英語マニュアル  UK / USプラグバージョン：写真IDリンク1551882 





