1501698
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/4B/cfb98af3-33ff-4459-b609-29be5b5d3479.jpg
JIMI®41 IN 1ドライバーS2磁気ビットラチェットレンチドライバーキットDIYの家庭用修理ツール
https://jp.banggood.com/JIMI-41-IN-1-Screwdriver-S2-Magnetic-Bits-Ratchet-Wrench-Screwdrivers-Kit-DIY-Household-Repair-Tool-p-1501698.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：





ブランド

じみホーム



鋼材 

 クロムバナジウム鋼、SII鋼 



スクリューヘッドタイプ

オールインワン 



応用

家庭用器具



重量

880g






特徴

72歯ラチェットレンチ、小型、大トルク、機械的分解に適しています。

5までの小さい回転角度の72の良い歯のラチェット、それは精密な操作に理想的です。

ラチェットボックスとロッド強力な磁気吸着設計、しっかりとバッチヘッドに取り付けられています。

S2バッチヘッド、熱処理後の硬度最大60HRC±2、表面のリン酸亜鉛処理、優れた防食効果。

9×50BV30クロムバナジウム鋼スリーブ、硬さhrc42  -  48、絶妙なディテール、正確なサイズ、ネジを傷めるのは簡単ではない。

クロムバナジウム鋼延長ロッド、敏感なクイックリリース設計、ロックリングを引き戻す、バッチヘッドが自動的に排出されます。

パッケージは以下を含みます：
		1×41 IN 1ドライバキット

























	 



