1520814
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A9/3758da5f-00e3-4bea-abfa-96e0b7994b8b.jpg
Drillproはルーターテーブル用の多目的ダブルフェザーボードをアップグレードしました
https://jp.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

	素材：PP

	厚さ：16mm

	幅：165mm

	調整可能な長さ：120mm。 160mm

	全長：210mm

	機能：正確なスケール、操作が簡単

	用途：木工ツール



量： 

	2xフェザーボード

	4xプラスチックスライダー 

	2x厚みのあるパッド

	4x薄型パッド

	4x M6ロックナット

	2x TタイプM6-70ネジ

	2x M6-70ホワイトロックネジ

	4x TタイプM6-40ネジ

	4x M6-40ホワイトロックネジ



特徴：

	-このフェザーボードは、フリップ彫刻機、電動丸鋸、テーブルソー、バンドソーなどに使用できる非常にプロフェッショナルな木工ツールです。

	・主に材料固定に使用されます。テーブルソーまたはフリップチップ彫刻機の供給プロセスでは、この実用的なガジェットを使用すると、木材の方向をより適切に制御して、不均一な切断や、移動する材料がフェンスプレートと平行でないために突然の後方滑りを防ぐことができます。 、操作をより安全かつ正確にします。

	-高品質のプラスチック素材と精巧な製造技術を使用したフェザーボードは、軽量であるだけでなく、非常に耐摩耗性が高く、長寿命です。使用中に簡単に破損する恐れがありません。

	・商品の重量は約400g、パッケージ重量は760gと軽量で持ち運びが簡単で、操作にも便利です。

	-フェザーボードキットには、非常に完全な付属品（2枚のフェザーボード、4つのプラスチックスライダー、2つの厚いパッド、4つの薄いパッド、4つのM6ロックナット、2つのM6-70 Tネジ、2つのM6-70白いロックネジ、4つのM6が装備されています-40個のTネジ、4本のM6-40白いロックネジ）。さまざまな使用要件に対応します。

	-正確なスケール、簡単なインストール手順により、作業をより正確かつ簡単にします。



パッケージは以下を含みます：

1 xルーターテーブルフェザーボードセット（パーツとアクセサリー付き）



通知： 

	1.手動測定によるビットエラーを許容してください。入札する前に気にしないでください。

	2.モニターの違いにより、写真は商品の実際の色を反映していない場合があります。



詳細：

























