1526966
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/11/357fe695-967f-4ebb-a19d-1f2a0d4b16a6.jpg
MDP-XP 30V / 5A 90W 2.4Gワイヤレス接続デジタルプログラマブルパワーシステム、2.8インチTFTスクリーンモニター自動マッチングコントロール6サブモジュール
https://jp.banggood.com/MDP-XP-30V-or-5A-90W-2_4G-Wireless-Connection-Digital-Programmable-Power-System-with-2_8-inch-TFT-Screen-Monitor-Automatic-Matching-Control-6-Sub-modules-p-1526966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















※※説明：



MDP（Mini Digital Power System）は、モジュラー設計に基づくプログラム可能なリニアDC電源のシステムであり、必要に応じて使用するためにさまざまなモジュールを接続できます。

現在の機能モジュール：ディスプレイ制御モジュール,デジタルパワーモジュール

開発中のモジュール：デジタル信号生成モジュール,電子負荷モジュール,充電器モジュール,バッテリーパックモジュール



MDP-XPは、ディスプレイ制御モジュールとデジタル電源モジュールで構成されています。 2.4Gワイヤレス接続により、チャネルあたり90Wの電力でマルチチャネルのない組み合わせを実現します。 MDP-XPは、コスト効率の高いプログラム可能なリニアDC電源であり、インジケーター、安定性、信頼性、およびプロ仕様の電源に匹敵する独自のユーザーインターフェイスを備えています。また、プログラム可能な出力、タイミング出力、シーケンシャル制御、自動補正、その他の強力な機能を提供し、多様なテストニーズに対応します。



ディスプレイ制御モジュール：2.8インチTFT画面を搭載し、電圧-電流波形をリアルタイムで表示し、データ統計をサポートし、デュアルサムホイールと6つのサブモジュール（デジタルパワーモジュール）と自動的にペアリングして制御します。 90度スクロールのユーザーフレンドリーなデザイン。

デジタルパワーモジュール：高効率線形出力、0.25mVリップル波、高速過渡応答、および正確な微調整のサポート。
>>ここをクリックして検索してください  MDP-P905 デジタルパワーモジュール<<



※※特徴：


-2.4Gワイヤレス接続、ディスプレイコントロールと6つのデジタルパワーをサポート

-4.2V〜30VのDCワイド電圧入力、起動後に最大2.7Vに低下

-4uSの高速過渡応答と過電流保護

-非常に低い負荷レギュレーションとインテリジェントなライン損失補償

-90Wの容量負荷で高効率と自然熱放散

-正圧と負圧、直列加圧、並列電流共有、協調負荷の自由な組み合わせ、インテリジェントな電力割り当てをサポートします

-セキュリティ保護：入力過電圧、低電圧保護、逆接続防止保護、逆流防止保護、過熱保護、および過電流保護



※※用途： 


研究開発研究所での一般的なテストと教育実験 

携帯電話、ラップトップ、その他のデジタル製品のメンテナンス 

RFおよびマイクロ波回路またはモジュールの電源テストおよびデータロガー

高精度のデジタルアナログ回路とHi-Fiオーディオデバイスに精製された電源を供給

デバイスと回路の特性検証と故障診断

品質管理と品質検査

模型飛行機や車両用の非常用電源

※※仕様：





モード

MDP-XP



入力

DC4.2V-30V（起動後2.7V）、100mA-6A、QC3.0対応



出力

30V / 5A、90W



調整率

負荷調整率<±0.01 ^％



電力調整率<±0.01 ^％



リップルとノイズ

250uVrms / 3mVpp



過渡応答時間

≤4uS



ライン損失補償

5mR-100mR



保護

入力過電圧,低電圧, アンチリバース, 出力逆流防止, 過熱



データ記録

最大ストレージ：7MB、最大記録時間：24時間。



その他

自動的にシャットダウンし、マイクロパワーモードに入ります



USBファームウェアのアップグレードをサポート



ユーザーキャリブレーションをサポート




パッケージに含まれるもの：

1 x MDP-XP電源システム（1 xMDP-M01スマートデジタルモニター+1 x MDP-P905デジタル電源）

1 xケーブル（2.5mmオーディオヘッドからマイクロUSB）

2 x出力ライン（4mmバナナヘッドから クロコダイル クリップ）

詳細写真：


























