1528475
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/88/cc9fc556-956f-4449-af30-7ac5325d2004.JPG
HONGDUIカーフメーカーテーブルソースロットアジャスター彫り込みおよびテノンツール木工可動測定ブロック
https://jp.banggood.com/HONGDUI-Kerfmaker-Table-Saw-Slot-Adjuster-Mortise-and-Tenon-Tool-Woodworking-Movable-Measuring-Block-p-1528475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：HONGDUIKerfmakerテーブルソースロットアジャスターほぞ穴とテノンツール可動測定ブロック Tenonmaker長さ補正ルーターテーブルセットアップ木工ツール

仕様：ブランド：HONGDUI
材質：アルミニウム合金
メインカラー：シルバー+レッド
最大開口部サイズ：50mm / 2.0in
のこぎりblade厚さ測定：13mm / 0.5in
アイテムサイズ：100 * 38 * 15.5mm / 3.9 * 1.5 * 0.6in
パッケージサイズ：140 * 95 * 30mm / 5.5 * 3.7 * 1.2in
パッケージ重量：220g

特徴：
1.高品質の素材でできており、実用的で、操作と使用が簡単で、幅広い適用範囲があり、長寿命です。
2.優れた仕上がり、耐摩耗性と実用性、高精度と高品質。
3.のこぎりスロットレギュレーターは、のこぎりスロットを簡単に測定できるため、スロットとカットが簡単になります。そのスピードと正確さは印象的です。
4.テーブルソー、マイターソー、カンチレバーソー、JMPv2プッシュソー、彫刻テーブル、またはスロットを切断するその他のツールのいずれであっても、必要なスロットサイズに調整するために使用できます。
5.木造構造物、木箱、回転箱、ブラケット、引き出しなどの製造に適用できます。
6.ダブテール溝は正確に一致しており、脱落しません。

パッケージは以下を含みます：
1 xHONGDUI彫り込みおよびほぞツール可動測定ブロック

詳細： 






















