1536377
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/72/62c17132-ad93-4325-8833-bbeb1ab9ff93.jpg
XIAOMI Mijia 3.6V2000mAhコードレス充電式ドライバーLi-ion5N.m電動ドライバー12個入りS2家庭用DIY用スクリュービット
https://jp.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















   説明：  XIAOMIMijiaコードレス電動ドライバー 新しいデザインで、12個のS2スチールスクリュービットと1つのドライバー  パワースクリュードライバー 勝ちました iFデザイン賞2019、iFインダストリアル ドイツデザイン賞   操作が簡単で、耐久性があり、持ち運びに便利です。   5N.m 最大トルク、2000mAh 大容量のリチウムイオン電池。  ほとんどの家電製品に広く使用できます。    主な特徴：   ●● 強力な磁気モーター、オールメタルギア-ボックス 5N.mトルク、毎日の家庭のメンテナンスに最適なアシスタント。  ●● コードレス＆ポータブル、 2000mAh 大容量バッテリー; フル充電、電動ドライバーが対応できます 180本のネジ.  ●● Type-C充電 モード; スプリットタイプのバッテリーケース、難燃性材料で作られており、安全で断熱性があります。  ●● ネジなしの一体型ボディデザイン、共存 科学と美学、革新的なデザインのエンジニアリングプラスチック材料。  ●● 二層構造 UV ベーキングワニス塗装技術、汚れ防止および腐食防止。  ●● あなたの仕事を照らすための3個のLEDライト、修理作業を行うのにより便利です。  ●● クリエイティブなロータリーボタンのデザイン-ねじ込み、ロック、ねじ込み用の3つのギア。   仕様 ブランド： 元の最大トルク: 5N.m定格出力: 3.6V無負荷速度: 200r/min充電時間: 120-180minスクリュービットモード: C6.3X25mmドライバーのサイズ: 124X130.5X42mm重さ: 350（約）エクステンションロッド: 60mm   スクリュービット 材質：S2鋼Qauntity：12個硬度：60HRCトルクスT15 / トルクス T20 / トルクス T25PH1 / PH2/PH3H3 / H4/H5SL4 / SL6PZ2  パッケージに含まれるもの1xドライバー12xスクリュービット1x60mmエクステンションロッド1x充電ケーブル1x収納バッグ1xスクリュービットボックス1xマニュアル  
よくある質問 

QA1。電動ドライバーはどのような用途に適していますか？
	回答1：あらゆる種類のライトランプ、家具、電気機器の分解および組み立てに適しています。
	テレビ、エアコン、電子レンジなどの家庭用器具
	テーブル/机と椅子、ワードローブ、本棚などの家具 
	自転車およびその他のタイプの小型トラック
	QA2。電気ネジドライバーに一致するネジビットを使用する必要がありますか？
	回答2：3.6V電気scrwdriverの使用 C6.3 タイプのネジビット。市販されている同じタイプのネジビットは、3.6Vの電気ネジドライバーで使用できます。 
QA3。これを充電する方法 3.6Vドライバー？
回答3： タイプC充電ケーブルを使用して、5V充電器に接続
	充電灯：赤色光
	フル充電：白色光（充電時間は約150分）
QA4。収納バッグの詳細が必要です?
回答4：バッグサイズ：157x157x57mm。
	EVA素材ヒートプレス加工、1680Dクロス表面カバーとコットンツイル内側
QA5。使用中にドライバーを充電できますか？?
回答5：モーターとバッテリーをしっかり保護するために、ドライバーの充電中はモーターが作動しません
	RギアまたはLギアの状態でドライバーのスイッチを押すと、ドライバーが機能しない場合、つまり充電する必要があります。

 

























