1536351
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/09/DB/732d4804-9b2c-411b-99a0-f4dc0edc926c.jpg
デジタルハイトゲージ0-150mm0.01mmミニステンレス鋼エレクトロニクスマーキングゲージ測定スクライバーバーニアキャリパー
https://jp.banggood.com/Digital-Height-Gauge-0-150mm-0_01mm-Mini-Stainless-Steel-Electronics-Marking-Gauge-Measure-Scriber-Vernier-Caliper-p-1536351.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



1.ミニメタルベース定規電子デジタルハイトゲージ、硬質合金スクライビングヘッド。

2.デジタル高さ定規は木工用に特別に設計されており、鋸bladeの高さ、木工カッターの高さ、および設定距離を設定するために使用できます。



パラメータ：


材質：ステンレス鋼 

サイズ：示されているように

測定範囲：約0-150mm / 0-6 "

精度：±0.03mm

解像度：0.01mm / 0.0005 "

電源：3Vボタン電池（別売）

エラー：0.01mm



特徴： 


1.LCDディスプレイをクリアします。

2.オン/オフ。

3.メートル法/インペリアル変換キー。

4.キーをリセットします。

5.データ出力ポート付き。




パッケージに含まれるもの：



1Xデジタルハイトゲージ 



注意：

1.ディスプレイは調整されていないため、写真に表示されているアイテムの色は、コンピューターのディスプレイ上でわずかに異なる場合があります。

2.手動測定のため、1〜3mmのわずかなずれを許容してください。

詳細写真：

















