1546673
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/80/E0/ee080e34-ddf9-4c7c-9e68-caf285dbfcc7.JPG
3X / 4.5X/25XはんだごてStand Holderテーブル拡大鏡照明付き拡大鏡LEDライト付きサードハンド拡大鏡
https://jp.banggood.com/3X-or-4_5X-or-25X-Soldering-Iron-Stand-Holder-Table-Magnifier-Illuminated-Magnifying-Glass-Third-Hand-Magnifier-with-LED-Lights-p-1546673.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


この多機能拡大鏡は、はんだ付けやその他の修理作業用に特別に設計されています。リゲータークリップと調節可能なホルダーを使用すると、アイテムを拡大することで、疲れた手をリラックスさせ、より効率的に作業することができます。

調整可能なリゲータークリップとホルダーは、任意の角度でオブジェクトを保持します。

安定性に優れたベース付き。

電気はんだごて用のホルダーが含まれています。

倍率の異なる3つのレンズ：3X / 4.5X/25X。

白色LEDライトを使用すると、暗い環境で非常にうまく機能します。

サードハンドが必要な場合に最適な製品。

はんだ付け・修理作業、製品の組み立て、モデルメーカーに便利なツールです。



仕様：



カラー：ホワイト

素材：ABS+メタル+アクリルレンズ

倍率：3X / 4.5X / 25X

直径レンズの：約。 72mm / 22mm / 30mm

イルミネーション：10個のLED

バッテリー：3 x AAAバッテリー（含まれていません）またはUSB

アイテムサイズ：約。 190 x 86 x 235mm

アイテム重量：483g

パッケージサイズ：210 x 98 x 225mm

パッケージ重量：635g



パッケージは以下を含みます：



1xLEDクリップタイプ拡大鏡

1xUSBケーブル



詳細写真：







































