1547619
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/F3/ca0a5ace-7702-4e7b-80b7-f5ead3e46d29.jpg
Drillpro 5ピースForstnerドリルビットセット15 20 25 30 35 mm木製オーガーカッター六角レンチ木工穴ソー用電動工具
https://jp.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Forstner-Drill-Bit-Set-15-20-25-30-35mm-Wood-Auger-Cutter-Hexagon-Wrench-Woodworking-Hole-Saw-For-Power-Tools-p-1547619.html?cur_warehouse=CN&ID=46423&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
Drillpro 5ピースForstnerドリルビットセット15 20 25 30 35 mm木製オーガーカッター六角レンチ木工穴ソー用電動工具

仕様：
材質：合金
色：写真が示すように
直径：約7〜8mm
全長：約82mm
目的：蝶番、木工穴あき、プラスチック製品と戦うように設計されています
高品質の超硬木工15/20/25/30/35mmホールソーForstnerドリルビットと特別なヒンジヒンジの位置
チップ設計に有利な高品質の合金鍛造blade曲線は、より簡単に操作できます

特徴：
	1.高品質の合金鍛造ブレード、高度な焼結技術、完璧な合金ブレード、非常に鋭く、長い耐用年数
	2.ボディヘッドカーブのデザインは、チップを助長し、より良いピアス結果をもたらします
	3.より簡単に開くことができるように設計されたユニークなイベントポジショニングプレート。ポジショニングプレートの材質は粉末合金ダイカストです

パッケージは以下を含みます：
	1＃：
	5xロケーティングドリル
	2x六角レンチ
	2＃：
	5xロケーティングドリル
	2x六角レンチ
	1x木箱

詳細： 



















