1549209
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6B/CC/11d9ed8f-4621-47a2-ad72-545b56ab1fe7.jpg
Andonstar AD407 3DHDMIデジタル顕微鏡7インチスクリーン電子はんだ付け顕微鏡、調整可能なスタンド付き電話修理用
https://jp.banggood.com/Andonstar-AD407-3D-HDMI-Digital-Microscope-7-inch-Screen-Electronic-Soldering-Microscope-for-Phone-Repair-with-Adjustable-Stand-p-1549209.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：



-調整可能なスタンド：

顕微鏡スタンドは前後に動くことができ、十分なはんだ付け作業スペースを提供します。最小焦点距離は5cmであることに注意してください。



-3D視覚効果：

4 MPイメージセンサー、工業用レンズ、調整可能なスタンドにより、画像を非常に鮮明にするだけでなく、3D視覚効果も実現します。



-7インチの調整可能な画面：

ディスプレイ上でオブジェクトを直接表示でき、非常に便利で使いやすいです。 



-出力への3つの方法：

1：顕微鏡独自の内蔵モニター。

2：TFカードを介して、TFカードをデバイスに挿入し、写真やビデオを撮ります。顕微鏡にはTFカードが付属していませんので、別途ご購入ください。 

3：HDMI FHDモニターを介して、お持ちの場合は、HDMIケーブルを介して顕微鏡をHDMIモニターに接続できます。 



仕様：



イメージセンサー： 4メガピクセルHDセンサー

倍率： 最大270倍（HDMIモニター27インチ）

ビデオ出力：UHD 2880X2160 24FPS; FHD1920X1080 60FPS / 30FPS、

HD1280X720 120FPS

ビデオフォーマット：MP4

写真の解像度：MAX 4032 * 3024（12M 4032 * 3024） 

写真形式：JPG

出力：HDMI、TFカード（パッケージには含まれていません）

PCサポート：いいえ

画面サイズ：7インチ

顕微鏡スタンド：前後に移動できます

最短撮影距離：5cm 

電源：5V DC

スタンドサイズ：20cm * 12cm * 19cm


製品パンフレットを表示するにはクリックしてください



パッケージは以下を含みます：



顕微鏡x1

スタンドx1

HDMIケーブルx1

スイッチケーブルx1

UVフィルターx1

IR-リモートx1（バッテリーは含まれていません)

アダプターx1

ユーザーマニュアルx1



詳細写真：








