1552485
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/29/54/6f07c512-030e-4213-b43b-3b8930701cb4.JPG
アップグレードされた160Aダブルヘッドメタルシートニブラーカッター360度調整可能なドリル切削工具
https://jp.banggood.com/Upgraded-160A-Double-Head-Metal-Sheet-Nibbler-Cutter-360-Degree-Adjustable-Drill-Cutting-Tool-p-1552485.html?cur_warehouse=USA&ID=41299&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

ダブルヘッドメタルシートニブラーカッタードリル切削工具360度調整可能なニブラーカッター



仕様：

	材質：金属

	カラー：スライバー+ブラック

	サイズ：

	＃001：プラスチックパッケージ

	＃002：メタルボックス

	サイズ：約18x8cm / 7.09x3.15 "

	最小切削径：24mm

	最大切断能力：1.8mm（鋼板）、1.2mm（ステンレス鋼板）、2mm（アルミニウム/プラスチック/ファイバーボードプレート）

数量：1セット



特徴：

	-ポータブルサイズと簡単な操作。

	-亜鉛メッキカッティングヘッド、耐摩耗性、防錆性。

	-人間工学に基づいたハンドルデザインにより、持ちやすくなっています。

	-360度調整可能なカッティングヘッドが実用的です。

	-3ジョーチャックまたはクイックチェンジドリルで使用できます。

	-直線切断、曲線切断に使用できます。

	-鋼、銅、アルミニウム、ステンレス鋼、その他の薄い金属板などの金属板を切断できます。



パッケージは以下を含みます：

1xニブラーカッター



詳細：























