1553056
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2D/6A/ed9baa87-d25a-45a6-83a8-e4a37c53a44d.jpg
10個の南京錠シムピックセットロックピックピッキングオープナーアクセサリーツール簡単
https://jp.banggood.com/10Pcs-Padlock-Shim-Picks-Set-Lock-Pick-Lockpicking-Opener-Accessories-Tool-Easy-p-1553056.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



-材質：ばね鋼

-厚さ：0.18mm

-南京錠のシムは、いくつかの人気のあるブランド/モデルのロックのラッチ設計における機械的な欠陥と公差を利用するように設計された、薄くて硬い金属の成形品です。

-多くの南京錠を開く簡単な方法は、南京錠シムを利用することです。それは、ロックの掛け金の輪郭に合うように非常に薄いばね鋼でできていました

-掛け金とロック本体の間に1つ押し込み、ひねってロック機構を解除します。


パッケージは以下を含みます：


1x10個の南京錠シムピックセット

詳細写真：


































