1564053
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/85/2B/e11540f4-6a37-42ec-bc4d-b85a63c84923.jpg
Cleqee P1503Eマルチメーターテストプローブテストリードキット（ピンセット付き）Banana Plugケーブル交換可能な針デジタルマルチメーターフィーラー
https://jp.banggood.com/Cleqee-P1503E-Multimeter-Test-Probe-Test-Leads-Kit-with-Tweezers-To-Banana-Plug-Cable-Replaceable-Needles-Digital-Multimeter-Feeler-p-1564053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：



モデル：P1503E多機能マルチメータープローブ交換可能ニードルキット  



接続モード：アセンブリ

色：赤と黒



製品に含まれるもの：



1.4mm Banana Plugミューティメータープローブテストリード* 2（赤黒各1、ワイヤー長：1m）

2.交換可能な針キット：

ギルドシャープニードル* 4 

標準針※4

保護キャップ* 2（赤黒各1）

3. Uタイプインサート（赤黒各1）

4.2mmインナースプリングから4mmオスバナナプラグアダプター（各赤黒1）

5.クロコダイルクリップ（赤黒各1）

6.ICテストフック（赤黒各1）

7.4mmバナナプラグテストクリップ 



詳細画像：















