1579429
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C2/3E/26e26b2a-5c6d-4ba5-99e3-4925ab948ef3.png
HONGDUI 3 In1多機能測定ゲージドリル深さゲージドリルストップ測定およびドリルポイント角度ゲージ研削ゲージおよびテーブルソー高さゲージ木工ツール
https://jp.banggood.com/HONGDUI-3-In-1-Multifunction-Measuring-Gauge-Drill-Depth-Gauge-Drill-Stop-Measure-and-Drill-Point-Angle-Gauge-Grinding-Gage-and-Table-Saw-Height-Gauge-Woodworking-Tool-p-1579429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明： 

HONGDUI 3 In1多機能測定ゲージドリル深さゲージドリルストップ測定およびドリルポイント角度ゲージ研削ゲージおよびテーブルソー高さゲージ木工ツール

機能1：ドリル深さ測定
	機能2：ドリルビット角度測定
	機能3：テーブルソールーターテーブルの高さの測定


仕様：ブランド：HONGDUI

	材質：アルミニウム合金
	スケール：MMとインチ

	ドリルビット角度：55°

	ドリル深さ測定範囲：0-100mm /0-4inch

	カラー：グレー



特徴：
	-高品質のアルミニウム合金製で、正確な測定を保証するための優れた加工と正確なスケール。
- リミットリングが動かないように上部にマグネットを付けます。
	-インチとメートル法の目盛りを含めて、目盛りはインチとmmの単位の読みを含めて読みやすくなっています。
	-迅速かつ非常に正確な取り付けドリル深さストップ、正確な深さまで穴を開けます。

	-ドリルビットの直角測定を提供し、ドリル研削砥石を正確にします。
	-テーブルソーとルータービットの高さを簡単に設定できます。
	-深さ、角度、高さの測定に使用できます。



パッケージは以下を含みます：

	1 x 3In1多機能測定ゲージ



詳細：


























