1582771
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C7/EB/d0800070-6e7a-41ea-bb85-f2a680177ed4.jpg
100W18VモノラルソーラーパネルUSB12V / 5VDC単結晶フレキシブルソーラー充電器車用RVボートバッテリー充電器防水
https://jp.banggood.com/100W-18V-Mono-Solar-Panel-USB-12V-or-5V-DC-Monocrystalline-Flexible-Solar-Charger-For-Car-RV-Boat-Battery-Charger-Waterproof-p-1582771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















100W18VモノラルソーラーパネルデュアルUSB12V / 5VDC単結晶フレキシブルソーラー充電器車用RVボートバッテリー充電器
   主な特徴：   ●● 12VDC5.5x2.1および5VUSB出力インターフェースを装備。  ●● 12Vバッテリーおよび5Vデバイス充電専用。  ●● フロントパネルにEVA + PETがあり、柔軟性があり、軽量ですが耐久性があります。  ●● 効率が最大21％の単結晶太陽電池。  ●● より便利に取り付けるための4xアイレットと無料の2xカラビナ。  ●● IP65防水、小雨の屋外での使用に適しています。  ●● スポンジマットとコーナープロテクター付きのパッケージ。    申し込み:   1.車、トラック、キャラバン、ボート、オートバイ、RVバッテリー、または任意の12V鉛蓄電池の代替充電器として使用できます。  2.また、緊急照明、広告灯、信号機、扇風機、DCまたはUSBインターフェースを備えたソーラーポンプ用。   仕様 Pmax：100W Vpmax：18V ジャンクションボックス：1xDC + 1xUSB 最大USB出力：5V 2400mA 最大DC5.5x2.1出力：12V 1200ma セル：単結晶  効率：21％ 定格電力：30W 素材：EVA + PET パネルのサイズ：540x280x2.5mm DCケーブル長：100mm 正味重量：440G  パッケージの内容 1x100Wパネル 2xカラビナ 4x吸盤 1x12Vアリゲータークリップ電源ケーブル 1x 12Vライタープラグ電源ケーブル   
チップ：

1.ジャンクションボックスは背面に取り付けられています！そのため、車両の屋根に接着するのは適していません。

2.ワニ口クリップの正と負の陽極が互いに接触したり接続したりしないでください。短絡や焼損の原因になります。

3.しなやかなサイズですが、10°以上曲げないでください！

4.ジャンクションボックス側を大雨の下に置かないでください。IP65のみの防水です。


	詳細：








