1583503
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/F5/5b2f7db0-717e-4434-981d-79184e2eecdb.jpg
Topshak ZX7-250 250A220Vミニ電気溶接機ポータブルデジタルディスプレイMMAARCDCインバータープラスチック溶接機溶接装置
https://jp.banggood.com/Topshak-ZX7-250-250A-220V-Mini-Electric-Welding-Machine-Portable-Digital-Display-MMA-ARC-DC-Inverter-Plastic-Welder-Weld-Equipment-p-1583503.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：●● 小さくて持ち運び可能先進の単管IGBTインバーター技術を採用し、コンパクトで持ち運びが簡単です。●● PWM制御技術フルデジタルPWM制御技術、高出力、内蔵電力補償、高効率、省エネ。●● 調整が簡単なデジタルディスプレイさまざまな材料のアンペア数の溶接に適しており、20〜250Aの電流の調整をサポートします。●● 内蔵のホットアークスタートビルトインホットアークスタート、良好な推力電流効果、アンチスティック、アーク力過負荷保護。●● VRD機能VRD機能により、無負荷時に出力電圧が低く、感電を防ぎ安全に使用できます。●● 安定して耐久性コンパクトで頑丈なステンレス鋼ボディと耐久性のあるオレンジ色の塗料で、長寿命。仕様：ブランドトップシャクモデルZX7-250入力電源電圧AC220V±15％無負荷電圧（V）60V周波数（Hz）50/60Hz定格入力電力（KVA）8.3KVA表示画面出力電流範囲（A）20A-250A出力電流範囲（A）30-160デューティサイクル（％）（25℃）60％効率 （％）85％力率（COSɸ）0.73絶縁クラスF正味重量（Kg）1.6kg寸法（MM）200*85*120mm電極径（MM）1.6-2.5mm住宅IPグレードIP21申し込み2〜8mmプレートに適した電極パッケージは以下を含みます：1 xZX7-250溶接機2xクイックプラグ2x絶縁電極1 xTレンチ1x電源コード1x英語マニュアル1x保証カード




