1592702
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C3/A3/fdceb61a-2887-47fd-8029-59b285dc401e.jpg
DANIUフレキシブルデスクラージ33cm + 33cm 5X USBLED拡大鏡3色照明付き拡大鏡ランプルーペ
https://jp.banggood.com/DANIU-Flexible-Desk-Large-33cm+33cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-p-1592702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















注意：この虫眼鏡は 33cm + 33cm 引き込み式の長いアームLEDライトの色温度はで調整することができます 3 steps 明るさはで調整できます 11ステップ!!!

	仕様：



拡大鏡マルチプル：5XLED拡大鏡

LED：60 SMDLEDライト

レンズ直径：105mm / 4.13 ''

調光：スムーズ調光; 3つのカラーモード

DC Adpater：5V 2A



特徴：



1.耐久性のある金属クリップは、厚さが2.56 '' / 6.5 cm（最大）未満の平らな面に固定できます。スペースを節約し、デスクやワークベンチに便利に取り付けられます。

2.ランプヘッドは220°上下、360°回転調整が可能です。 33cm + 33cm格納式ロングアーム、180°/ 135°を調整できます。

3. LEDライト付き拡大鏡、LEDライトの色温度を3段階で調整でき、明るさを11段階で調整でき、さまざまな作業環境に対応できます。

4.読書/コンピューターボード/ジュエリーメーカー/工芸愛好家/溶接リワーク/スキンケアビューティーに適しており、普遍的に使用できます。



含むパッケージ：



1Xアロイベース

1X拡大鏡

1Xミニスパナ
注：2つのスイッチモデルは、製品の使用に影響を与えることなくランダムに出荷されます

注意： 22cm + 22cmブラケット拡大鏡を購入するにはクリックしてください 


詳細写真：

























