1599031
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/BD/070f2cdc-2aea-4dd3-bf57-afb205e757bf.jpg
Drillpro 300 / 400mm調整可能な角度木工T定規穴位置決めクロスマーキングゲージスクライバー測定ツール
https://jp.banggood.com/Drillpro-300400mm-Adjustable-Angle-Woodworking-T-Ruler-Hole-Positioning-Crossed-Marking-Gauge-Scriber-Measuring-Tool-p-1599031.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
Drillpro 300 / 400mm調整可能な角度木工T定規穴位置決めクロスマーキングゲージスクライバー測定ツール

仕様：

	素材：アルミ合金

	サイズ：300mm / 400mm
	数量：1個

特徴：

	-調整可能な角度、正確なキャリブレーション、便利な操作。

	-アルミニウム合金材料、摩耗と錆、耐久性。 

	- 目盛りに対応する穴を見つけ、その穴にペンを差し込み、目的の線を引きます。

	- 精密マーキングt-ruleは、作業の端に沿ってルールをスライドさせながら、完璧な水平線を引きます。

パッケージは以下を含みます：
1 x穴位置決めルーラー 

詳細： 













































