1601316
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/B4/0f66f152-caf9-4a52-bd64-17f4f8d53712.jpg
Drillpro 200/300 / 400mmステンレス鋼精密マーキングT定規穴の位置測定定規木工スクライバースクライビングツール
https://jp.banggood.com/Drillpro-200-or-300-or-400mm-Stainless-Steel-Precision-Marking-T-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Woodworking-Scriber-Scribing-Tool-p-1601316.html?cur_warehouse=CN&ID=6316919&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Drillpro 200/300 / 400mmステンレス鋼精密マーキングT定規穴の位置測定定規木工スクライバースクライビングツール1.独立した革新的なデザイン、木工用ほぞ穴とほぞ穴の位置決めとマーキングのために特別に設計された、便利で正確なデザイン。2.水平線、垂直線、長線、短線、平行、直角、スクライビングに好きなことをさせ、すべてのスクライビングのニーズを満たします。3. 1mm、0.5mm、0.25mmの目盛り位置ごとに細かいマーキング穴とスロットがあり、操作が正確になります。4.完璧で瞬時の精度でマーキングするためのコンビネーションスクエア。

仕様：商品名マーキング穴T定規モデル番号D98040素材：ステンレス鋼色銀サイズ200/300/400mm穴径0.5mm詰め替えに適しています0.5mmすべての穴とスロットの距離1mm、0.5mm、0.25mm
特徴：
1.ステンレス鋼製で、目盛りはクリアで正確、CNC機械加工、快適な質感です。
2.縦刻みナットは純銅製です。
3.正確で、用途が広く、使いやすい。
4.スクライビングに好きなことをさせ、木工スクライビングのすべてのニーズを満たします。
5.選択するための200/300 / 400mmサイズを提供します。
6.鋭い0.5mmの鉛筆またはスクライブを絶対的な精度で見つけます

パッケージは以下を含みます：200mm A1 x200mmマーキングT定規  1x鉛筆 1（セット）x詰め替え200mm B1 x200mmマーキングT定規300mm A1 x300mmマーキングT定規  1x鉛筆 1（セット）x詰め替え300mm B1 x300mmマーキングT定規400mm A1 x400mmマーキングT定規  1x鉛筆 1（セット）x詰め替え400mm B1 x400mmマーキングT定規
詳細： 





