1606670
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BD/03/e3a8c360-57f6-4e79-9efd-939db31a8d84.jpg
1000mAh35000RPM電動ネイルドリルマシンポータブル充電式マニキュアペディキュア
https://jp.banggood.com/1000mAh-35000RPM-Electric-Nail-Drill-Machine-Portable-Rechargeable-Manicure-Pedicure-p-1606670.html?cur_warehouse=CN&ID=6157213&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

プロフェッショナルでポータブルに設計された、高品質でより高いサービス。

可変速度：0〜35000RPM。

正転/逆転。

6種類のネイルドリルベーシックビットは、さまざまなニーズに対応します。

LEDスクリーン、ポータブルで操作が簡単。

マルチユース：彫刻、彫刻、ルーティング、研削、サンディング、研磨。

プロフェッショナルな使用、ネイルサロンまたは家庭での使用に適しています。



仕様：

電力：25W

素材：ABS

プラグ：US/EUプラグ

LCDディスプレイ：はい

電圧：100-240V

周波数：50-60HZ

充電時間：<4時間

充電インターフェース：12V / 2A

バッテリー容量：1000mAh

色：白、ポーズ赤、ピンク、緑、青、コーヒー



パッケージに含まれるもの：

1*メインマシン

1*アダプター

1*ブラケット

1*ネイル研削ヘッドボックス

1*ユーザーマニュアル















