1612879
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9E/E6/57759738-f852-4a80-bfc3-3b2cac3ddec9.jpg
60WEUプラグ220V110V調整可能な温度はんだごてキットマルチメーターDesoldeirngポンプ溶接ツールはんだ付けツール
https://jp.banggood.com/60W-EU-Plug-220V-110V-adjustable-temperature-Soldering-Iron-kit-With-Multimeter-Desoldeirng-Pump-Welding-Tool-Soldering-Tools-p-1612879.html?cur_warehouse=CN&ID=6281504&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：



1.最新の帯電防止設計、両面ボードを使用

2.輸入された大出力の発熱体、急速加熱、1分後にはんだ除去できます。

3.より速く加熱し、サーモスタット回路と高い安定性

4.温度調節可能な範囲で設計：200-450degc

5.900Mシリーズとのはんだごてチップの互換性。

6.エネルギー効率が高く、消費電力が通常のはんだごてより70％低く、省エネと環境保護が向上しています。

7.耐高温性のシリコンチューブ、快適な感触、高い安全性を備えたハンドル

8.テールラインのねじれを防ぎ、安全性をさらに向上させます。



仕様 ：



-はんだごてのサポート：鋼

-温度範囲：200-450℃

-鉄の長さ：19 cm/7.48インチ

-先端の長さ：7cm/2.75インチ

-ハンドルの直径：2 cm/0.7874インチ

-ワット：60W。

-電源コードの長さ：140 cm/55.1インチ

-正確な温度：20℃

-重量：110 g

-保管温度：-20℃〜80℃

-保管湿度：35％-45％

-ピンセット：ESD-15、シングル4.7インチ



パッケージが含まれています：



はんだごて1個（色はランダムに送られます）

1x一般テーブル

1xペンチ

1x吸引ポンプ

1xはんだワイヤー

1xドライバー

1xスポンジホルダー

5xアイアンチップ

3 x dice

1xロジン

1xシンプルなワイヤーストリッパー

1xフライトライン

1 x電気テープ（スタイルカラーはランダムに送信されます）

1 xユーティリティナイフ（ランダムに送信される色）

1 x bag



詳細写真：

























