1621850
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/65/D4/9a09e472-c0b0-473f-a6d3-bf71c7b91d61.jpg
10Wコードレス電動グラインダードリル5000-15000rpmUSBロータリーツールドリル3ギアグラインダーペン彫刻サンダーキット
https://jp.banggood.com/10W-Cordless-Electric-Grinder-Drill-5000-15000rpm-USB-Rotary-Tool-Drill-3-Gears-Grinder-Pen-Engraving-Sander-Kit-p-1621850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  主な特徴：   ●● 耐久性と信頼性-小容量、軽量、持ち運びが簡単、快適なグリップハンドル、掘削中の制御が向上し、使い勝手が良い。  ●● 速度の調整-この電気彫刻ツールには、3つの速度調整、速度調整範囲：5000 15000 r / minがあります。  ●● 完全なアクセサリ-ドリル用の25個のアクセサリが装備されており、すべて準備が整っています。  ●● パーフェクトグラインダー-切断、彫刻、フライス加工、研削、研磨、取り外し、穴あけに最適な電動グラインダー。 DIYの彫刻と研削にはグラインダー彫刻キットが必要です。  ●● 瑪瑙瑪瑙、核彫刻、木彫り、アルミ板の研削、薄い銅板、プラスチック板、チップボード、プリント回路基板、エポキシ板に適しています    仕様 素材：ABS 色：緑 コレットチャック径：0.5-3.2mm 定格電力入力：10W 無負荷速度：5000-15000 r / min アイドリング時間：2時間 研磨作業時間：最大1時間 出力電圧：3.7V / 10A 入力電圧：DC 5V USB パッケージ重量：約。 183g  パッケージの内容 1個のUSB電気ドリル 1本のUSBワイヤー（5V DC） 1個のクランプマンドレル 1個のラバーホイール 1本のタッピングロッド 1個丸鋸刃     2個のダイヤモンド研削針 2個のウール研磨ホイール 3個のサンドペーパーサークル 3個のツイストドリルビット 5個のホイール研削ヘッド 6本電動ドリルビットコレット（0.5mm、1.0mm、1.5mm、2.4mm、3.0mm、3.2mm） 1個収納ボックス  















