1622544
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/13/CF/283b8576-c4a8-40a2-a23e-d1ddb030b03c.jpg
Drillpro5PCSチタンコーティングダイヤモンドナイフシャープナー80/200/600/1000/2000グリットアングルシャープニングシャープストーン砥石バーベース付き
https://jp.banggood.com/Drillpro-5PCS-Titanium-Coated-Diamond-Knifes-Sharpener-80-or-200-or-600-or-1000-or-2000-Grit-Angle-Sharpening-Sharpen-Stone-Whetstone-Bar-with-Base-p-1622544.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
Drillpro5PCSチタンコーティングダイヤモンドナイフシャープナー80/200/600/1000/2000グリットアングルシャープニングストーン砥石バーベース付き
特徴：1.プロ仕様のダイヤモンド砥刃、シャープで耐摩耗性のある表面、研ぎに油や水を加える必要がなく、ベースとの併用がより便利。2.この製品は、家庭用包丁の研ぎ、木工切削工具の研ぎ、スケーター用のアイススケートの研ぎに適しています。翡翠や彫刻工具の研ぎ、ガラスタイルの面取り、工業・鉱業企業の超硬切削工具の研削など。3.粗いメッシュ：80＃200＃工具切削の場合、不動態化された刃先を修復すると、高硬度の刃先を研磨することもできます。中目：600＃日常のお手入れや切削工具の切削用、詳細：1000＃2000＃ナイフの日常のお手入れ用。
仕様：素材ダイヤモンドコーティングチタンコーティング度胸80/200/600/1000/2000＃サイズ155mmx23mmx8mm重さ230g量5個xナイフ削り
パッケージは以下を含みます：5Pcs xナイフ削り

詳細： 





















