1634498
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
68000Wインテリジェント超音波インバーターエレクトロフィッシャーフィッシングマシン正弦波フィッシングインバーター
https://jp.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

色：黄色

ドライブ：インテリジェントドライブコンピュータボード

セキュリティ保護：12のインテリジェントなセキュリティ保護

ギア：周波数変換/高電圧/低電圧

有効範囲：1〜2メートル

サイズ：200 * 100 * 50mm

入力電圧：12VDC 

入力電流：35A

電力：68000W

パルス幅：1％〜12％調整可能

出力周波数：20-120HZ調整可能

出力波形：正弦波

バッテリー：12 V DC（すべてのモデル）（含まれていません）

過負荷保護：はい（120A）

低電圧保護：はい（9V / DC保護未満）

高電圧保護：はい（15V / DC保護を超える）

過熱保護：85°C



特徴：

-短絡保護＆逆極性保護＆防水保護。

-高電力＆低エネルギー消費＆優れた結果、周波数会話電子技術の使用。

-完全な電流制限保護、インテリジェントパルス、高周波/低周波数レギュレーションは、電界サイズの周波数を調整する必要性に応じて調整できます。

-高度な数値制御技術と独自に設計されたコンピュータプログラムを使用します。独自のバイナリ出力構造。デューティサイクルと周波数は調整可能であるため、相互に影響を与えません。



パッケージに含まれるもの：

1x超音波インバーター



それの使い方：

-エレクトロフィッシャーの使い方がわからない場合がありますが、ここではボートで動く電動フィッシングマシンの取り付け方法を紹介しますので、初心者の方にもエレクトロフィッシャーの使い方を知っていただくのに役立ちます。

-ネットに接続されたエレクトロフィッシャーアノードと、水を入れるワイヤーに接続されたカソードの出力。                                                            

-エレクトロフィッシャーをバッターに接続し、アノードをアノードに、カソードをカソードに接続します。

-エレクトロフィッシャースイッチを押すと、それが機能するよりも（エレクトロフィッシャーのデジタルインジケーターで出力電力を調整できます）。

-これが、エレクトロフィッシャーの使い方の簡単なプロセスです。















