1637688
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/10/43/7b51c59d-7b1c-4e3d-8e00-a6dc8ef64511.jpeg
Drillproアルミニウム合金TS 3〜8インチホールポジショニング測定ルーラー精密マーキングTルーラースクライバールーラー木工ツール
https://jp.banggood.com/Drillpro-Aluminium-Alloy-TS-3-to-8-Inch-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Precision-Marking-T-Ruler-Scriber-Ruler-Woodworking-Tool-p-1637688.html?cur_warehouse=CN&ID=512925&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
Drillproアルミニウム合金TS 3〜8インチホールポジショニング測定ルーラー精密マーキングTルーラースクライバールーラー木工ツール

仕様：
素材：アルミ合金
カラー：シルバー
サイズ：3/6/8インチ
穴径：0.5mm
詰め替え用フィット：0.5mm
すべての穴とスロットの距離：1/32インチ

特徴：
1.アルミニウム合金製、スケールは明確で正確、CNC加工、快適な質感です。
2.正確で用途が広く、使いやすい。
3.スクライビングで何でも好きなことをさせて、木工スクライビングのすべてのニーズを満たします。
5. 3〜8インチのサイズを選択できます。
6.シャープな0.5mm鉛筆またはスクライブを絶対精度で見つけます。

パッケージは以下を含みます：
1 xマーキングT定規

詳細： 

























