1645006
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
37個の強力な錠前屋のツールキットの組み合わせロックピックフックとロックピックツール
https://jp.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

15 In 1ステンレス鋼フックロックピックセット：
1.ステンレス鋼のフックロックピックセットは、小さいまたは狭いキー溝を備えたロック用に特別に設計されています。
2.ロックピックには、1x壊れたキーエクストラクタ+12xシングルフック+2xトランスミッションファイルツールが含まれています。
3.素晴らしいデザインのピックには、ほとんどのスタイルのレーキ、フック、リフル、ダイヤモンド、ダイヤモンドフックが含まれます。

仕様：

透明な南京錠：

1. 100％新品で高品質
2.カッタウェイ練習用ディスクタイプ南京錠
3.緩んだ部品やピンが出ていない完全にスムーズな作業状態で
4.透明なシースルーロックと耐久性のあるロックピック
5.初心者に最適、優れた教育およびトレーニングツール

ピッキングツールをロックする：

1.このロックピックツールは、ほとんどのピンタンブラー錠、複線車の錠を開くために使用できます。
2.4つのピックブレードと1つのテンションレンチが付属しています。
3.強力なジャンプヘッドと大きな調整可能な範囲を備えています。
4.鍵屋やロックピックの趣味のニーズに合わせて特別に設計された便利なツール。
カラー：シルバー
材質：高品質鋼
寸法：4.02インチx0.51インチx4.02インチ（10.2 cm x 1.3 cm x 10.2 cm）

5 In 1クレジットカードおよび3PCSトーションツール：
1. 100％新品で高品質。ロックオープナーツールセット
2. 5個のロックピックトレーニングツール（1個xクレジットカードデザインのケース）収納と持ち運びに便利なクレジットカードデザインのケースが付属しています。
3.錠前屋の練習訓練スキルに最適です。
商品色：シルバー
材質：金属
ピッキングサイズ：約7.3 x 1.2 x 0.2cm（1pc）
注意：5個のロックピックはクレジットカードでデザインされたケースに隠されています。

6個の南京錠シムピックセット：
南京錠のシムは、いくつかの人気のあるブランド/モデルのロックのラッチ設計における機械的な欠陥と公差を利用するように設計された、薄くて硬い金属の成形品です。言い換えれば、南京錠のシムはバイパスツールであり、ピックではありません。
多くの南京錠を開く簡単な方法は、南京錠シムを利用することです。それは非常に薄いばね鋼でできており、私たちの南京錠シムは、ロックの掛け金の輪郭に合うようにいくつかのサイズがあります。
ハスプとロックの本体の間に1つ押し下げ、ひねるだけでロック機構が解除されます。かなり滑らか！

パッケージは以下を含みます：

2つのキーが付いた1x南京錠セット
12xロックピックフック
1xブラックPUバッグ
1xクレジットカード+5x高品質ピックフック
6xテンションレンチ
6x南京錠シム
4xトーションツール
1xロックピックツール

詳細写真：

























