1646640
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/16/ada157f9-c6dc-459b-8787-e55bc1fd609b.jpg
3つの温度計を備えたデジタルLCDワイヤレス気象ステーションセンサー屋外屋内
https://jp.banggood.com/Digital-LCD-Wireless-Weather-Station-Sensor-With-3-Thermometer-Outdoor-Indoor-p-1646640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



1.1つの画面に4つのグループの温度と湿度が表示されます。

2. C / Pでの温度表示

3.簡単な操作のためのタッチボタン

4.最大/最小温度と湿度を記録します（4グループ）

5.快適レベルインジケーター

6.ローバッテリーインジケーター

7.白いバックライトが20秒間点灯しました

8.オープンエリアにある100メートルのワイヤレス送信機



仕様：



サイズ：142x22x95mm（5.6×0.8×3.7in）

重量：410g

カラー：ブラック＆シルバー

単4電池3本で駆動する本体（別売）

2 x AAA電池を搭載したリモートセンサー（含まれていません）1.屋内温度測定範囲：-10℃から50℃;2.屋外温度の測定範囲：-20℃から50℃3.室内湿度測定範囲：1％〜99％RH;4.屋外の湿度測定範囲：1％から99％RH;5.センサーの有効接続距離：開放環境で100メートル。

パッケージは以下を含みます：



1x気象台

3x送信機

1xマニュアル



詳細写真：

























