1649007
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/F5/32414c9d-2355-41cd-aecf-15dc6573d081.jpg
BLMIATKO 125mm/100mmブラシレスコードレスアングルグラインダー可変速DIY電動カッティンググラインダーマキイタ18Vバッテリー用動力工具
https://jp.banggood.com/BLMIATKO-125mm-or-100mm-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-Variable-Speed-DIY-Electric-Cutting-Grinder-Machine-Power-Tools-For-Makiita-18V-Battery-p-1649007.html?cur_warehouse=CN&ID=5551206287832&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
1.電気ブレーキは、最大の生産性のために2秒以内に研削またはカットオフホイールを停止します
2. Activeフィードバック検知技術（後方）は、ホイールの回転が突然停止するように強制された場合、モーターをオフにします
3.自動速度変更テクノロジーは、最適なパフォーマンスを得るために、動作中に速度とトルクを調整します
4.ブラシレスモーターはカーボンブラシを排除し、BLモーターをより低温でより効率的に稼働させ、より長い寿命を実現します。
5.効率的なブラシレスモーターは電子的に制御され、1回の充電で最大50％長いバッテリーエネルギー使用を最適化します。

仕様：
電源電圧：18V
入力電力：800（W）
出力電力：800（W）
研削/スライス径：100/125（mm）（オプション）
無負荷速度：11000（rpm）
スピンドル径：12.7（mm）
チャックサイズ：6mm（mm）
適用範囲：研削、切断、研磨

パッケージは以下を含みます：
1*ブラシレスアングルグラインダー（バッテリーと充電器は含まれません）
1*ベゼル
1*ハンドル
1*レンチ












































