1651938
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/BC/053d29ad-6714-476c-810a-cc96e0f9bdb1.JPG
R8B16キーレンチと統合されたR8シャンク精度を備えた13mm容量のヘビーデューティー旋盤ドリルチャック
https://jp.banggood.com/R8-B16-Heavy-Duty-Lathe-Drill-Chuck-13mm-Capacity-with-R8-Shank-Precision-Integrated-with-Key-Whrench-p-1651938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：R8B16キーレンチと統合されたR8シャンク精度を備えた13mm容量のヘビーデューティー旋盤ドリルチャック

特徴：
	設計：精度：0.005"。
	ドリルプレスまたは旋盤スピンドルに適しており、R8シャンクを受け入れます。それは0.8-13mmを保持することができます。

仕様：
	材質：40CR、硬度HRC60。
	ビット保持容量：クランプ容量0.8-13mm;シャンクR8。
	R8シャンク：ドリルプレスまたは旋盤スピンドルに適しており、R8シャンクを受け入れます。
	コンポーネント：キーが付属しています。

パッケージに含まれるもの：
	1xスピンドル
	1xR8シャンク
	1 x Key
詳細： 

























