1651816
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/22/905f3833-46a8-4b56-81e9-222bd1c38e06.jpg
5/19 / 25PCS鍵屋のロック解除練習用ロックピックキー抽出器南京錠ロックピックツールキット
https://jp.banggood.com/5-or-19-or-25PCS-Unlocking-Locksmith-Practice-Lock-Pick-Key-Extractor-Padlock-Lockpick-Tool-Kits-p-1651816.html?cur_warehouse=CN&ID=6287727&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

このセットは、ピッキングのスキルを磨きたい初心者や、常に鍵を紛失する初心者に最適です。もちろん、それは構造と科学に興味がある子供たちへの理想的な贈り物です。 3種類のロックが含まれており、さまざまな種類のロックを練習するオプションがあります。

特徴：

トレーニングロックが1つ付いた15個のピックセットが含まれています。オールインワンセットには、必要なすべてのツールが含まれています。
透明な構造の南京錠は、ロックの背後にあるメカニズムをよりよく学ぶのに役立ちます。
ピックはステンレス鋼でできており、ロックはアクリルでできており、長期間使用できる耐久性と頑丈さがあります。
3種類のロックが含まれており、さまざまな種類のロックを練習するオプションがあります。
持ち運びに便利なキャリングバッグが付属しています。
初心者やプロに最適です。

仕様：

材質：合金
タイプ1パッケージ量：5個
タイプ2パッケージ量：19個タイプ3パッケージ量：25個
パッケージに含まれるもの：
タイプ1パッケージに含まれるもの：5個1x南京錠2 x Keys5xピックタイプ2パッケージに含まれるもの：19個1x南京錠2 x Keys1x収納バッグ15xピック
タイプ3パッケージに含まれるもの：25個
3x南京錠
6 x Keys
1x収納バッグ
15xピック
詳細写真：




