1655408
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/FB/a410dc87-a6b7-4437-b232-e785a40d70e6.jpeg
400-1200mmレッドアルミ合金Tトラック45Tスロットマイタートラックテーブルソールーターテーブル用木工クランプツール
https://jp.banggood.com/400-1200mm-Red-Aluminum-Alloy-T-Track-45-T-slot-Miter-Track-Woodworking-Clamp-Tool-for-Table-Saw-Router-Table-p-1655408.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	400-1200mmレッドアルミ合金Tトラック45Tスロットマイタートラックテーブルソールーターテーブル用木工クランプツール



仕様：

	タイプ：45タイプ

	材質：アルミ合金

サイズ：

	Tスロットマイタートラック：400mm / 600mm / 800mm / 1000mm / 1200mm

	粘着テープ：1m

	固定クランプ：125mm



特徴：

	1.木工に適しています。

	2.耐久性があり使いやすい。

	3.ルーターテーブル、テーブルソー、バンドソーでスライドジグとフィクスチャーのニーズをすべて満たすことができます。

	4.特別なクランプ固定具なしで、フェザーボードをルーターテーブルまたはテーブルソーに簡単かつ迅速にクランプできます。



パッケージは以下を含みます：

	1 xTスロットマイタートラックと粘着テープ

	また 

	1 x45タイプ固定クランプ



詳細：























