1658991
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/72/2030ec76-d362-48a6-87da-2b65a5a5e11c.jpg
ML-DS1 110V/220V 60HZ/50HZ 5L ポータブル電気 ULV フォガーフロー調節可能なネブライザー ホテル レジデンス コミュニティ オフィス 産業用消毒殺菌 殺虫剤 EU/US
https://jp.banggood.com/ML-DS1-110V-or-220V-60HZ-or-50HZ-5L-Portable-Electric-ULV-Fogger-Flow-Adjustable-Nebulizer-Hotels-Residence-Community-Office-Industrial-Disinfection-Sterilization-Insecticide-EU-or-US-p-1658991.html?cur_warehouse=USA&ID=5236986287837&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：商品名：ポータブル電気超少量噴霧器素材：ABS + PP色：青;緑（（オプション）。電圧：AC 110V 60HZ（（US）。; 220V 50HZ（（EU）。（（オプション）。力：1400W容量：5L電源コードの長さ：5Mスプレー距離：5〜10メートルスプレー量：150-260ML / MIN（（調整可能）。液滴サイズ：0〜30ミクロンサイズ：430*260*430（（mm）。重さ：2.7KG範囲：ホテル、レジデンスコミュニティ、広場、工業団地、病院、空港など。 知らせ：現地の実際の電圧に応じて製品を選択してください！パッケージは以下を含みます：1X電動Ulvネブライザー （（静電コールドフォガー）。 特徴： 1.1。5L超低容量、便利で高速なポータブルデザイン。2.固定弁は60°上下に調整できるので便利で手間がかかりません。3.3。流量は実際の状況に応じて調整できます。4.4。高品質のOリングを備えた気密性、非腐食性、漏れ防止機能を備えています。そして、均一で調整可能なスプレーは、ミスト、浸漬、およびすべてのニーズに最適であり、タンクをドロップに排出し、ボトル内の液体をゼロにします。 予防：1.1。この噴霧器は、アルコール、ガソリン、ベンゼン、高濃度消毒剤などの可燃性、爆発性、腐食性の高い物質を噴霧または充填することはできません（（消毒剤は使用前に希釈する必要があります）。。2.密閉された部屋で噴霧器を使用しないでください。スプレー後にドアや窓を閉めることで、塗布効果を高め、人の健康を守ることができます。3.3。噴霧器をガソリンで洗浄することは禁じられています。水やその他の中性洗剤で機械の外部を清掃するときは、モーターケーシングに水や中性洗剤を入れないように注意する必要があります。  >>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<




