1658643
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/7A/4440b611-2554-4105-966a-6afaf0fe8ba0.JPG
ドクターウッド多機能インチおよびMM木工スクライバーゲージアルミニウム測定マーキングフレーミングルーラーツール大工用
https://jp.banggood.com/Doctorwood-Multifunction-Inch-and-MM-Woodworking-Scriber-Gauge-Aluminum-Measuring-Marking-Framing-Ruler-Tool-for-Carpentry-p-1658643.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
DoctorWood多機能インチおよびMM木工スクライバーゲージアルミニウム鋼大工用マーキングフレーミング定規ツールの測定

仕様：商品名木工スクライバーゲージモデル番号E53479材料アルミニウム合金+鋼色黒サイズ28cm/11inch規模インチとMM
特徴：【アルミ合金デザイン】 -定規本体は、T字型定規と取り外し可能なストッパーで構成されており、プロジェクトに応じて用途を完全にカスタマイズできます。すべてアルミニウム合金製で、表面は黒色の研磨と陽極酸化処理が施され、耐摩耗性と防錆性があります。【多機能測定・マーキング】- このゲージで5つの異なることができます。 45度、90度、奥行き、幅の測定から線の描画まで。他のノギスと同じようにオブジェクトの厚さと深さを測定できますが、マイターとt定規を組み合わせて角度を確認することもできます。メインスケールを定規として利用して、オブジェクトにマークを付けることができます。 【多機能・汎用性】 -マルチゲージ測定ツールは絶対に用途が広いです。まっすぐな定規を挿入することができ、これはバーニアクリッパーとして機能します。マルチゲージクリッパーには、円筒形のロッド、パイプ、あらゆる角度の測定項目に最適な追加のデプスゲージアクセサリが付属しています。このデプスゲージも取り外し可能です。プロジェクトに基づいて、追加のコンポーネントを使用してキャリパーを完全にカスタマイズできます。[正確で明確なスケール] -スライド定規のインチとmmのスケールを含みます。ユーザーが最高のミリメートルまで正確にマークアップできるようにします。バーニアスケールとメインスケールは、本体にスムーズにスライドするように設計されており、オブジェクトに完全にフィットします。【安定軽量】 -bladeは、厚さ2mmの陽極酸化アルミニウム素材で作られています。この安定した鋳造アルミニウムツールプレートは頑丈でありながら驚くほど軽量です。  
パッケージは以下を含みます：1 x木工スクライバーゲージ 
詳細： 





