1660292
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/44/e9c45fee-27cd-4c60-99e8-0145da0c0e61.JPG
Drillpro木工プロファイルフェンスTトラックスロットスライディングブラケットマイターゲージフェンスコネクタ用木工ルーターソーテーブルベンチ
https://jp.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Profile-Fence-T-Track-Slot-Sliding-Bracket-Miter-Gauge-Fence-Connector-for-Woodworking-Router-Saw-Table-Benches-p-1660292.html?cur_warehouse=CN&ID=518201&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌル仕様：素材：アルミ合金6061タイプ：アルミニウムプロファイル/ Tトラックスロットマイターコネクタサイズ：300mm/400mm/500mm/600mm/800mm/1000mm  A: Fench stopperB：タイプ30コネクタ C: Type 40 connector 特徴：耐久性があり、使用に便利です。 Tスロット、Tトラック、フェンスに適しています。 パッケージは以下を含みます：1 xアルミニウムプロファイルまたはTトラックスロットマイターコネクタ 詳細：

  


