1668712
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/07/bb3dad88-286a-4bb6-858a-47108c502bc7.jpg
クイックリリースベンチドッグ45スチールワークベンチペグブレーキストップクランプドッグクランプストップ木工ツール
https://jp.banggood.com/Quick-Release-Bench-Dogs-45-Steel-Workbench-Peg-Brake-Stops-Clamp-Dogs-Clamp-Stop-Woodworking-Tool-p-1668712.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：クイックリリースベンチドッグ45スチールワークベンチペグブレーキストップクランプドッグクランプストップ木工ツール 仕様：商品名ベンチドッグモデル番号E96360素材45＃スチール表面処理サンドブラスト色グレーサイズ28*35*20MM重量100g特徴：1.しっかりと保持するための四角いクランプパッド。2.ルーティング、カット、サンディングに最適です。3.ベンチドッグまたは直接ベンチに置きます。4.標準の直径20mmのベンチドッグ穴に適合します。5.ベンチブレーキは、しっかりした滑り止めの作業面を所定の位置に押し込みます。 パッケージに含まれるもの：1xベンチドッグ




