1674113
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/36/dadfabda-45df-445e-859c-4e5a5ab769ff.jpg
NEWACALOXはんだごてホルダーはんだ付けステーションUSB6個フレキシブルアームサードハンド溶接ツール
https://jp.banggood.com/NEWACALOX-Soldering-Iron-Holder-Soldering-Station-USB-6Pcs-Flexible-Arms-Third-Hand-Welding-Tool-p-1674113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ヘビー頑丈なアルミニウムベース-アルミニウム合金ベース、黒い柔らかいゴムパッド付き。重いプロジェクトでも転倒の心配はありません。2.スライドなし-4つの黒い柔らかいゴムパッドを使用して、はんだ付けステーションがベンチ上でスライドしないようにします。3. 6PCS調整可能フレキシブルユニバーサルアーム-6つのフレキシブルアシストハンド、ユニバーサルジョイントパイプ、必要な場所に簡単に配置できます。従来の救いの手の欲求不満を解消します。4. 360度回転したワニ口クリップ-ワニ口クランプは360度回転させてから、刻み付きサムナットで所定の位置に「ロック」することができます。5. LEDライト付き拡大鏡、LEDライトの色温度を3段階で調整でき、明るさを11段階で調整でき、さまざまな作業環境に対応できます。6.ユニバーサル-コンピューターボード/ジュエリーメーカー/アートクラフト愛好家に最適で、ユニバーサルに使用できます。  Spacifications：料金：5V1.5A未満USBタイプ：USBケーブル重量：1.3kgユニバーサルチューブ素材：金属材質：アルミニウム合金+金属+K9光学ガラスパッケージは以下を含みます：1 x大型アルミニウム合金ベース（Φ135mmxH8mm）1 x小型アルミニウム合金ベース（Φ60mmx H20mm）6xユニバーサルジョイントパイプ6xワニ口クリップ6xネジナット  詳細写真：  




