1674111
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/59/85613374-6820-4529-b13f-d2736f18ef32.jpg
1Sミニスポット溶接機溶接機DIY18650リチウム電池ニッケルベルトスポット溶接ポータブル家庭用ファイバー溶接機
https://jp.banggood.com/1S-Mini-Spot-Welder-Welding-Machine-DIY-18650-Lithium-Battery-Nickel-Belt-Spot-Welding-Portable-Household-Fiber-Welding-Machine-p-1674111.html?cur_warehouse=CN&ID=529724&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Q＆A：Q：との違いは何ですか アップグレード 1Sと前の1？A：1Sに、アイドル状態の自動放電を追加する機能が追加されました。これにより、5日間で50％まで自動的に放電し、バッテリーの寿命を延ばすことができます。 1Sはまた、回路のレイアウトと構造を最適化し、パフォーマンスを向上させます。さらに、タイプCの充電ポートバージョンが1Sに追加されました。Q：タイプCとマイクロUSBの違いは何ですか？A：Type Cバージョンは、タイプCの充電ポートを使用し、正と負のプラグをサポートし、タイプCの充電ラインを配布します。さらに、タイプC回路は、より耐久性のある金蒸着プロセスを使用しています。Q：タイプCは急速充電をサポートしていますか？A：急速充電はバッテリーの寿命に影響を与える可能性があることを考慮すると、50％から100％までの充電には約2時間しかかからないため、急速充電はサポートされていません。特徴：アルミニウム合金シェル素材、耐火性、落下防止。表面陽極酸化技術、研磨防止、安全な使用。ポータブルスポット溶接機は、主に18650のような円筒形電池のニッケルシートの溶接に使用されます。内蔵の高速ポリマーパワーセル、最大出力電流は最大639Aで、完全に充電された後、数千のポイントを連続的に溶接できます。出力電力と残量表示には、タイミングトリガー出力と自動トリガー出力の2つの出力モードがあります。同時に4つの出力電力を設定できます。4つのデュアルカラーインジケータライトがあります。緑色のライトは電力を示し、赤色のライトは溶接電力を示します。充電インジケーターライト：充電中は赤、完全充電の場合は緑。10分間使用しないと、自動的にシャットダウンします。コンパクトなサイズと軽量で、持ち運びが簡単で便利です。仕様：アイテムタイプ：スポット溶接機材質：アルミニウム合金サイズ：10x8.4x2.8cm / 3.9x3.3x1.1inカラー：ブラック出力電圧：4.2V（最大）出力電流：639A（最大）設計電流：1200A（最大）バッテリー容量：4300mAh入力インターフェース：マイクロUSB入力：5V 1A溶接厚さ：0.1-0.12mm数量：1セット指示：電源ボタンを長押しすると、緑色のライトが電気量を示し、赤色のライトが出力電力を示します。2回短く押して出力設定に入り、4つのギア出力、2回短く押して保存して終了します。このとき一定時間に溶着し、出力は1回1.5秒。1回短く押すと自動トリガーモードに切り替わり、2つの溶接ペンがニッケルシートとの良好な接触を検出すると自動的に出力されます。押し続けるとシャットダウンします。パッケージに含まれるもの：1xスポット溶接機1x充電ケーブル2xスポット溶接ペン1x英語ユーザーマニュアル >>>CLICKここからダウンロード<<<詳細写真：




