1684916
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
12V54Pcs電気彫刻ペンキット規制速度ミニDIYエッチングドリル研磨ペンジュエリーダイヤモンドウッド用
https://jp.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：タイプ：電気彫刻ツールキットカラー：ブラック/レッド電圧：100-240Vプラグ：EU/USプラグシングルスピード：20000可変速度：3000-20000コレットサイズ：0.3-3.2mm数量：54個/セット 特徴：-ステップレススピード。電動彫刻ペンの速度は3000〜20000 RPM（1分あたりの回転数）に調整でき、彫刻/描画パスを簡単に制御できます。通常、金属と木材の場合は低速、ガラスとセラミックの場合は高速です。-機能的な汎用性。電気彫刻ツールセットのスクライバーエッチャーは、穴あけ、研削、彫刻、切断に適しています。サンディングリング付きの6つの異なるスタイルの研磨ヘッドがあります。また、8つの独自のステンシルが、細い線から深い溝まで、あらゆるニーズに対応します。これにより、彫刻をより迅速かつ簡単に研磨して完成させることができます。-快適なハンドル。軽くてコンパクトなペンのようなデザインは、細い線から深い溝までの彫刻性能を快適に使用できます。ペンのように保持できます。人間工学に基づいたグリップにより、快適さと安定した制御が追加され、手首や手に過度のストレスをかけることなく複雑な作業を実行できます。-耐久性と信頼性。電動ポータブルドリルは、さまざまな素材の装飾やパーソナライズに適しており、木材、金属、革、ガラス、プラスチック、アクリルネイル、ペットマニキュア、セラミック、木材、革のエッチング、研磨に使用できます。盗難などから保護するために刻印します。-複数のアクセサリ。このDIY振動彫刻ツールには、彫刻作業を完了するための完全なもの、彫刻ペン、カーバイドスクライブ、ダイヤモンドビット、研磨のヒント、サンディングバンドスリーブ、ステンシル、定規などが含まれます。 パッケージは以下を含みます：1x彫刻ツール1x彫刻ペン1x定規1x電源アダプター1xユーザーマニュアル1xネイル研削ヘッドボックス（6個のサンディングバンド+ 6個のネイルドリルビット）8xステンシル30xダイヤモンドビット 手術：1.このツールは、彫刻、彫刻、ルーティング、グラインド、砥石、砂、研磨、ドリルなどのデザインです。2.ビットをロードする前に、ツールフォームのコンセントからプラグを抜きます。3.シャフトロックボタンを押します。コレットレンチを使用して、コレットナットを緩めます。ビット（付属していません）をはめ込み、コレットをしっかりと締めます。ただし、コレットナットを締めすぎないようにし、損傷したビットは絶対に使用しないでください。4.ON/OFFスイッチがあります。スイッチがオンの場合、ツールは3000RPMで実行されます。アノレンジラインが付いたスイッチインジケーターがあります。スイッチをスライドさせて、3000〜20,000RPMの必要な速度を見つけます。スイッチを黒い点にスライドさせて完全に停止します。5.終了したらecMurnをオフにして、プラグを抜きます。 安全規約：1.アクセサリまたはコレットを交換するときは、必ずツールのプラグを抜いてください。2.ツールの実行中はシャフトロックボタンを押さないでください。3.機械を水の近くで使用したり、水中に置いたりしないでください。モーターが水中に落ちた場合は、すぐにプラグを抜き、水に触れないでください。4.ビットやコレットは熱くて素手で触れることができないため、使用後はビットやコレットに触れないでください。5.保護眼鏡または防塵マスクを使用して、目や肺にほこりが入らないようにします。6.本機使用後は必ず「プラグを抜いてください」。7.使用しない場合は、工具を乾燥した場所に保管し、子供から遠ざける必要があります。 




