1687613
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/D8/1084f24e-547a-4e7f-a20f-b5741ffa684b.jpg
Wanptek DPS3010U 110V / 220V4桁調整可能なDC電源0-30V0-10A 300WUSB急速充電ラボスイッチング電源
https://jp.banggood.com/Wanptek-DPS3010U-110V-or-220V-4-Digits-Adjustable-DC-Power-Supply-0-30V-0-10A-300W-USB-Fast-Charging-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1687613.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：DPSシリーズ製品は 3ウィンドウ4ポジション表示 高精度スイッチングDC安定化電源電圧、電流、電力を同時に表示できます。これらの製品は、携帯電話の修理、コンピューターの修理、学校、生産ラインで広く使用されています。 出力電圧と出力電流は、 0と公称値.電源の安定性とリップル係数は非常に優れており、 USB急速充電機能 そして完全な短絡の保護回路。小型で美しいデザイン、操作性に優れ、全負荷で長時間使用でき、ユーザーに大変人気があります。仕様 ：ブランドWanptek モデルDPS3010U入力電圧110V / 220V調整済み±10％60Hz / 50Hz出力電圧0-30V出力電流0-10Aワット数300Wその他の機能USB急速充電、複数の急速充電プロトコルをサポート3つのディスプレイ電流（0.001）/ワット数（0.01）/電圧（0.01）表示保護-電流制限保護-短絡警報停止出力-自己回復電圧/電流の安定性0.1％±3mV負荷安定性0.2％±3mVリップル電圧≤0.5％Vp-p 回復時間≤500μs（50％の負荷変動、最小負荷0.5A）リップル＆ノイズ≦5mVrms、100mVp-p温度係数≤100ppm/℃動作温度と湿度 0°Cから40°C、<80％保管温度と湿度 -10°C〜70°C、<70％サイズL225mm X W90mm X H145mm重さ1.8Kg 特徴  -表示精度： 0.5％±3文字- 0.56 inch ホワイトライト4デジタルチューブディスプレイ-110V / 220V安定化スイッチング電源。- USB急速充電機能、複数の高速充電プロトコルをサポートします。- 短絡保護機能、短絡停止出力。-小型、軽量、高出力密度。-定圧および定電流が自動的に切り替わります。-3つのLEDディスプレイ 電圧、電流、電力, 高精度。-温度制御されたファンは熱を放散し、低騒音で長寿命です。  応用分野 生産ラインテスト。2.携帯電話、コンピューター、電化製品のメンテナンス。3.製品の経年劣化、電気めっき。4.バッテリーを充電します。5.実験室、科学研究教育。6.DC電源を必要とする他のすべての場合。 パッケージは以下を含みます1X110V / 220V調整可能なDC電源 1Xプラグ電源コード1Xクロコダイルクリップ1X保証カード1X英語マニュアル




