1694249
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/DA/52579285-a4cb-46ae-afdc-e60f72fc9cc3.jpg
MUSTOOL 80mデジタルミニレーザー距離計（電子角度センサー付き）M / In / Ftユニット切り替えUSB充電ピタゴラスモード距離エリアボリューム測定レーザー距離計
https://jp.banggood.com/MUSTOOL-80m-Digital-Mini-Laser-Rangefinder-with-Electronic-Angle-Sensor-M-or-In-or-Ft-Unit-Switching-USB-Charging-Pythagorean-Mode-Distance-Area-Volume-Measure-Laser-Distance-Meter-p-1694249.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：★高精度：レーザー精密テクノロジーにより、最大±2mmの測定精度、測定距離は80Mまで延長。 M / In / Ftで自由に調整可能★耐久性があり、便利： IP54防水レベルと防塵機能は、レーザー距離測定を最大限に保護します。アルミニウム合金の本体を備えたポケットサイズのレーザーメジャーは、よりハイエンドで保管しやすく見えます。★複数の測定機能 ：面積、距離、長さ、体積、連続測定、ピタゴラス法-3点。足し算と引き算;ローバッテリー表示; 20グループのデータメモリ。データを手動で削除します。電力を節約するための操作なしで150秒後に自動シャットダウン★簡単な操作： 手動測定と比較して、Laser Measureは測定エラーを大幅に減らします。さらに、電子角度センサーが付属しており、より正確で直感的なデータを提供します。簡単で迅速な測定を保証します。★LCDバックライトとミュート設定 ：バックライト画面が大きいため、暗い場所でも見やすくなります。ミュート設定により、図書館、教室、その他の静かな場所での使用に適した、測定ビープ音を自由にオンまたはオフにすることができます★電子レベル機能： 電子角度センサー、リアルタイム角度表示、 距離計の角度が変わると、画面に角度の変化をリアルタイムで表示できます。範囲：0°-90°仕様：電子水準器0°-90°測定精度±0.002m解決0.001m測定範囲0.05m - 80mユニットスイッチm / in / ftバッテリー内蔵バッテリー、USB充電最大/最小√長さ/幅/高さ/測定√連続測定√面積測定√体積測定√ピタゴラス測定√電子角度√時間の測定0.1-3s画面バックライト付きLCDラサークラスクラスIIレーザー波長635nmレーザー出力<1mW防水および防塵グレード IP54重さ50gm / in / ftユニットスイッチをサポート>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<>> MUSTOOL 40mデジタルミニレーザー距離計のリンク、電子角度センサー付き<<セルフキャリブレーション機能1）製品はシャットダウン状態です2）画面に「本」が点滅するまで電源ボタンを長押しします3）画面に「CRL.0」が表示されるまで電源ボタンをもう一度長押しします4）電源ボタンを短く押して調整を加算または減算します。範囲は-7〜7mmです。5）校正が完了したら、電源オフボタンを押して設定を保存しますプロンプトトーンのオン/オフ設定1）製品はシャットダウン状態です2）画面に「本」が点滅するまで電源ボタンを長押しします3）画面に「CRL.0」が表示されるまで電源ボタンをもう一度長押しします4）画面に「bp.on」が表示されるまで電源ボタンをもう一度長押しします5）電源ボタンを短く押してプロンプトトーンをオフにすると、画面に「bp.off」と表示されます。6）設定が完了したら、電源オフボタンを短く押して設定を保存しますパッケージに含まれるもの：1 xレーザーレンジャーファインダー1x英語ユーザーマニュアル1 xUSB充電ケーブル詳細写真：。




