1697178
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/73/5fd12225-9631-4af3-a439-aa670d3b4bab.jpg
JCDはんだごてチップクリーニングメッシュフィルター溶接はんだノズルクリーナー銅線ボールクリーンボールドロスボックスクリーニングボール
https://jp.banggood.com/JCD-Soldering-Iron-Tip-Cleaning-Mesh-Filter-Welding-Solder-Nozzle-Cleaner-Copper-Wire-Ball-Clean-Ball-Dross-Box-Cleaning-Ball-p-1697178.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.これは銅線で作られたはんだごて洗浄ボールで、はんだスズを素早く簡単に取り除くのに効果的です。2.それはあなたのはんだ付けする頭部に害がない、しなやかで柔らかい質感です。3.はんだごてチップの洗浄に使用します。パッケージは以下を含みます：1 x JCDはんだごてチップクリーニング詳細写真：




