1701499
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/5B/81993a82-11ac-4e94-931b-94232ffade3b.jpg
ケルヒャーK用6mから20mの圧力洗浄機下水道ドレン洗浄ホースパイプチューブクリーナー
https://jp.banggood.com/6m-to-20m-Pressure-Washer-Sewer-Drain-Cleaning-Hose-Pipe-Tube-Cleaner-for-Karcher-K-p-1701499.html?cur_warehouse=CN&ID=46120&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色黒温度Max.60℃素材PVC+ステンレス鋼プレッシャー最大40MPa（5800PSI）長さ6/10/15/20 m（19.69 / 32.8 / 49 / 65.6ft）量1pcs特徴：-PVC＆ステンレス鋼製のホース。-KarcherKシリーズのアダプター。-40MPa（5800PSI）の最大圧力。-洗車用の高圧水工具に適しています。パッケージは以下を含みます：1 x高圧ホース




