1701689
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/4C/1658fbb1-9f00-4b36-acae-60da23a57381.jpg
2で1木工直線ペンスクライブツール付き直線アークスクライバーツール描画円ストレートツール
https://jp.banggood.com/2-In-1-Woodworking-Straight-Line-Linear-Arc-Scriber-Tool-with-Pencil-Scribe-Tool-Draw-Circle-Straight-Tool-p-1701689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：商品名ストレートアークスクライバー素材アルミニウム合金とステンレス鋼表面処理表面アルマイトけがき範囲0-120mm製品重量245g商品のサイズ220x50x77mm鉛筆の数量2Pcs特徴：1.高品質のベアリングにより、操作がスムーズで安定します。2. 1つのツールで円弧と直線を描画します。3.使いやすく正確です。4. 2本の鉛筆で。パッケージに含まれるもの：1xスクライバーツール2x鉛筆




