1714018
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/95/1bc8b6e8-f101-464f-875e-9b64735ac6b4.jpg
ドリルプロ5個入り超硬チップ8 mmシャンクHSS木工カウンターシンクルータービットセットスクリューエクストラクタレモン解体木材フライス用
https://jp.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Carbide-Tip-8mm-Shank-HSS-Woodworking-Countersink-Router-Bit-Set-Screw-Extractor-Remon-Demolition-for-Wood-Milling-Cutter-p-1714018.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ドリルプロ5個入り超硬チップ8 mmシャンクHSS木工カウンターシンクルータービットセットスクリューエクストラクタレモン解体木材フライス用仕様：素材HSS超硬チップYG6X関数ネジ皿穴刃工業用グレードのマイクログレインカーバイド体焼入れ鋼 サイズ2.8、3、3.2、3.5、4mmシャンク径8mm量5Pcs特徴：1.木工皿穴ドリルに最適です。2. 8mmシャンクはほとんどのドリルに適合します。3. 2.8、3、3.2、3.5、4mm 5種類のサイズが含まれています。パッケージに含まれるもの：5 Pc皿穴ドリル




