1714982
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/6D/108f8ab1-c34e-4f80-91dc-1b3c879e50b6.jpeg
12V 4000mAh電動ラチェットレンチLEDライト付き90°アングルレンチツール、1 / 2pcsバッテリー付き
https://jp.banggood.com/12V-4000mAh-Electric-Ratchet-Wrench-With-LED-Light-90-Angle-Wrench-Tool-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1714982.html?cur_warehouse=USA&ID=5319316287837&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材プラスチック色赤、緑バッテリーの数量（オプション）1個、2個充電器プラグUSプラグ100-220Vバッテリー電圧12V無負荷回転速度280RPM最大トルク65N.mバッテリー容量（1個）4000mAh頭のサイズ3/8 "（10mm）特徴：1.片手操作：小さくて便利で、使いやすく、操作も簡単です。2.強力な銅線モーター：耐高温性と安全性。3.スリーブをすばやく交換する：クイッククリップチャックの形状が揃っているため、スリーブをすばやく簡単に交換できます。4.時計回りと反時計回りの回転、低ノイズ、長寿命。5.プラスとマイナスのダイヤル、分解と取り付けのワンタッチスイッチング、ネジを簡単にねじ込むことができます。6.柔軟な操作のための拡張スイッチボタン。7. LEDライト付き：暗い環境での操作用。8.効率的な熱放散：強力な熱放散、燃焼機なし。9.快適な持ち方：Softゴムで包まれたハンドルは快適に感じます。10.バッテリーインジケータライト付き。パッケージは以下を含みます：1x電動ラチェットレンチ1x充電器1 xバッテリー/ 2 xバッテリー（オプション）1xマニュアル




