1715153
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/CD/283408b1-3c40-42cf-9bf2-95bdeaa95bcf.jpg
BLMIATKO 18V 860Wマキタバッテリー用4速調整コードレスブラシレスアングルグラインダー電気研削研磨機
https://jp.banggood.com/BLMIATKO-18V-860W-4-Speed-Regulated-Cordless-Brushless-Angle-Grinder-For-Makita-Battery-Electric-Grinding-Polishing-Cutting-Machine-p-1715153.html?cur_warehouse=CN&ID=49641&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-メタルギアシェルは耐久性があり、長寿命です。-3ポジションのサイドラバー補助ハンドルは、左利きまたは右利きのユーザーに適しています。-スピンドルロックを介してアクセサリをすばやく取り付け、交換できるため、より安全かつ迅速に作業できます。・ゴム成型の耐衝撃ハンドルは持ちやすく、長時間の使用にも耐えます。-工具不要のガードにより、すばやく簡単に調整できます。-素早く簡単なホイール交換のためのスピンドルロック。-狭いボディ、快適なグリップ。 仕様：材質：ゴム+ ABS +スチール青色電源タイプ：充電式リチウム電池技術電圧：21（V）入力電力：860（W）出力電力：860（W）研削/スライス径：125/100（mm）無負荷回転速度：11000（rpm）スピンドル径：12.7（mm）チャックサイズ：6（mm）重量：2.2kg パッケージは以下を含みます：1×アングルグラインダー（バッテリーは含まれていません）1x保護カバー1xレンチ1x補助ハンドル1xグラインディングディスク1×ルーバーホイール1×スライス 




