1719201
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/61/87274a30-8ab5-4b58-a6fb-f95330fc6ac2.png
ドリルプロ5/6/8/10 / 12mm ULTRA表面炭化タングステンエンドミルHRC60 4フルートスパイラルエンドフライスカッターCNCルータービット
https://jp.banggood.com/Drillpro-5-or-6-or-8-or-10-or-12mm-ULTRA-Surface-Tungsten-Carbide-End-Mill-HRC60-4-Flute-Spiral-End-Milling-Cutter-CNC-Router-Bit-p-1719201.html?cur_warehouse=CN&ID=41227&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプエンドミル材料タングステンカーバイドコーティングウルトラフルート4特徴：1. HRC60までの最大処理。2. ウルトラコーティング、耐摩耗性、高速フライス加工に最適。3.使用に耐える炭化タングステン製。4.取り付けが簡単な面取り設計。パッケージに含まれるもの：1Pcsエンドミル




