1722757
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/B9/bf9024ce-744f-4851-a53b-96e072fdaa9f.jpg
KEWEISI AC 50〜300V 20A / 100Aデジタル電力量計電圧計電流計CT電源電流電圧温度測定付き
https://jp.banggood.com/KEWEISI-AC-50~300V-20A-or-100A-Digital-Electricity-Meter-Voltmeter-Ammeter-With-CT-Power-Current-Voltage-Temperature-Measurement-p-1722757.html?cur_warehouse=CN&ID=6293051&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：-幅広いアプリケーション： 接続された機器の電力、電流、電圧、温度などを測定でき、こともできます タイミングを設定する と チェック バッテリー、そして明らかに消費電力を見ることができます。-フル視野角カラーLCDスクリーン。-ナイロン素材で作られ、 耐久性があり、安定したインストール。-分割型変圧器は簡単にバックルを持っています インストール とアセンブリ。-クローズドタイプの変圧器は、変圧器の円の中心から通す必要があります。仕様：モデル：KWS-AC300-20Aモデル：KWS-AC300-100A電流：0-20A現在：0-100A電圧：50-300（V）電圧：50-300（V）電気：0.01-19999kwh電気：0.01-19999kwh力：0-3kw力：0-30kwタイミング：0-200hタイミング：0-200h温度：10℃-99℃温度：10℃-99℃重量：65g重量：95gパッケージは以下を含みます：1xデジタル電圧計詳細写真：




