1722247
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/49/7f537331-f7fd-4c80-b2de-7f4ec12410a9.jpg
Fan'enshengアップグレードされた3軸GRBLUSBドライバーオフラインコントローラーコントロールモジュールCNC用LCDスクリーンSDカード161024183018ウッドルーターレーザー彫刻機
https://jp.banggood.com/Fanensheng-Upgraded-3-Axis-GRBL-USB-Driver-Offline-Controller-Control-Module-LCD-Screen-SD-Card-for-CNC-1610-2418-3018-Wood-Router-Laser-Engraving-Machine-p-1722247.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：このオフラインコントローラーは、ミニCNCルーター1610/2418/3018を使用するように設計されており、ツールセット、リミットスイッチサポート、レーザーサポートのより高度な機能を備えています。オフラインおよびBluetooth対応。 仕様：ファームウェア：GRBL 08、09、1.1など 入力電圧：DC 7V- 36V該当するCNCルーター：3軸CNCルーター1610; 2418; 3018 特徴：1.GRBLおよびbenboxファームウェアをサポートします。 CNC3軸レーザー彫刻機をサポートします。2.ストロークの長さは30x18と24x18に限定されず、他の長さを設定できます。コマンドでストロークを設定してください。例えば3018、コマンドでストロークを設定してください。長さ30cm、幅18cmです。2418、コマンドでXYストローク、長さ24cm、幅18cmを設定してください。働き：1：手動制御：彫刻の開始点としてのXYZ 3軸の位置を手動で調整し、手動でスピンドルを開閉します。2：ファイルの彫刻：ファイルを保存した後、オフラインボードを彫刻用のgrblコントロールボードに接続できます。コンピューターに接続する必要はありません。3：ストレージファイル：オフラインバージョンは、彫刻ファイルに直接アクセスできるコンピューターに接続した後、USB大容量ストレージデバイスとして識別されます。指示：GRBLオフラインコントローラーZ +とZ-を押すと、Z軸が上下に移動します。X +とX-を押すと、X軸が左右に移動します。Y +とY-を押すと、Y軸が前後に移動します。SPINを押します：スピンドルオン（レーザーオン）、スピンドルオフ（レーザーオフ）SMODを押します：戻るZ +を5秒間押し、言語を英語に変更します。SDカード：含まれています。ルートディレクトリのGコードファイルに書き込むには、SDカードリーダーが必要です。知らせ：レーザーインターフェースは、このコントロールボードの3ピンです。 42ステッピングモーターのみをサポートします。 パッケージは以下を含みます：1xLCDスクリーンGRBLコントローラースピンドル接続用ケーブル1本1xSDカード 詳細：




