1724209
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/DF/0c894c4a-962f-4c39-94ef-b7b03f39bea3.jpg
XIAOMI Mijia 350mAh200rpm電動精密ドライバーType-C充電式2ギア修理ツール（磁気ストレージケース付き）＆24個S2スチールビット
https://jp.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350mAh-200rpm-Electric-Precision-Screwdriver-Type-C-Rechargeable-2-Gears-Repair-Tool-W-or-Magnetic-Storage-Case-and-24pcs-S2-Steel-Bits-p-1724209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















XIAOMIMijia電動精密ドライバー 350mAh 200rpm Type-C充電式2ギア修復ツール、磁気収納ケースおよび24個入りS2スチールビット付き仕様：ブランド XIAOMI Mijia名前 Xiaomi Mijia電動ドライバーモデル MJDDLSDOO3QW材料 アルミニウム合金  色 グレー商品のサイズ 201.8 x 74.2 x 25.2mm製品の正味重量 353gドライバーのサイズ 159×Φ16.4mmドライバー正味重量 59g最大トルクを調整します 0.05NmIIギア最大トルク 0.2N・m手動最大トルク 3N・m無負荷速度 200r/min充電仕様 5V 0.14A定格電圧 3.7Vリチウムイオン電池 350mAh充電時間 160-200min24Pcs S2鋼ビット仕様：サイズ S2鋼フィリップス PH000、PH00、PH0、PH1フラットヘッド  SL1.5、SL2.0六角形 H0.7、H0.9、H1.5、H2.0  三角形 2.3W字型 W1.5Y字型 0.6、Y1トルクス T2-T4トルクスセキュリティ T5H、T6H、T8H、T9H、T10H知らせ PH0、PH1、SL2.0、T8H、T10H、H2.0はC4 x 25mm、  その他はC4 x 28mm特徴：●● 押し出すだけで使いやすいプレスマガジン式の磁気吸収収納。●● 強力な磁気モーター、最高速度に達することができます 200rpm。オールメタルギアボックスの場合、回転時のビットの同心度は0.2mm未満であり、仕上げ効率を効果的に向上させることができます。●● 小型の内蔵充電式リチウム電池、長い耐用年数、400以上の高精度ネジは、完全に充電されたときに当たる可能性があります。●● 9 kinds, 24pcs S2スチール精密ビット、硬度まで 60HRC、タフで耐久性のある製品は、主流の電子製品や新しい小型家電製品の分解および組み立てのニーズを満たします。●● 6個は、深い穴、狭いスペースなどのより複雑な状況に対処するために、45mmの長いビットを一般的に使用します。●● 2ギア精密トルク調整。 0.05N・mは携帯電話、時計、眼鏡などの精密物に使用できます。 0.2N・mはスマートスピーカー、ノートブックおよび他の電子製品で使用できます。●● やわらかな肌触りのTPUソフトラバー素材を採用し、手に負担をかけずに長時間押して使用できます。●● 低い重心がハンドリングを向上させ、滑りにくい質感によりグリップを向上●● 一体型アルミニウム合金シェル、アルマイト処理されたアルミニウム合金プロセスは滑り止め、耐汗性があり、錆びにくい。●● ユニバーサル タイプC充電 インターフェース。充電ポートの横にあるインジケーターライトは、低電力の警告と充電ステータスのプロンプトを適時に提供します。●● 13のバッテリー安全テストと3つの充電保護がより安全です。パッケージは以下を含みます：1 xXIAOMIMijia電動ドライバー24xドライバービット1x収納ケース詳細：




