1726994
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/B3/884ef296-2c75-415f-b5fc-6eaba15ae57a.jpg
電気ドリルブラケット400mmシングル/ダブルヘッドドリルホルダーグラインダーラックスタンドクランプベンチプレススタンドとアルミフラットノーズプライヤー
https://jp.banggood.com/Electric-Drill-Bracket-400mm-Single-or-Double-Head-Drilling-Holder-Grinder-Rack-Stand-Clamp-Bench-Press-Stand-And-Aluminum-Flat-Nose-Pliers-p-1726994.html?cur_warehouse=USA&ID=514803&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：電気ドリルブラケット400mmシングル/ダブルヘッドドリルホルダーグラインダーラックスタンドクランプベンチプレススタンドとアルミフラットノーズプライヤー仕様：商品名電気ドリルホルダーまたはアルミ製フラットノーズプライヤー素材アルミニウム合金マックス。チャック径42mmマックス。掘削深さ60mmカラムの高さ38-42mmシャフトの直径25mm穴あけ深さマックス。 60mmタイプ タイプA：アルミ平ラジオペンチタイプB：6109アルミニウムベースドリルホルダー（シングルヘッド）タイプC：6109アルミベースドリルホルダー（ダブルヘッド）タイプD：6108ドリルホルダー申し込み電気ドリルを保持量1 Pc x 6109アルミニウムベースドリルホルダー（シングルヘッド）または1個xアルミニウムフラットラジオペンチまたは1 Pc x 6109アルミニウムベースドリルホルダー（ダブルヘッド）または1個x6108ドリルホルダー特徴：-アルミニウム合金素材でできており、頑丈で耐久性があります。-範囲スケール60mm、人間化された設計、参照操作を提供し、より正確です。-プラスチック製の固定カバー、ホルダーチャックの調整範囲は38-42mmです。電気ドリルが緩んでいる場合は、プラスチックカバーを覆って固定することができます。-アルミニウム合金素材、地面にデザイン拡張、副金型に取り付け可能。-ユーティリティモデルは、電気ドリルブラケットに使用できます。-ドリルプレスには、使用に便利な軽量のアルミニウムベースがあり、取り付け穴が付いているので、作業台に固定できます。-ドリルプレスは、深さ調整スケールと停止機能も備えており、機能が追加されていますパッケージは以下を含みます：タイプA 1個xアルミニウムフラットラジオペンチタイプB1 Pc x 6109アルミニウムベースドリルホルダー（シングルヘッド）タイプC1 PC x 6109アルミニウムベースドリルホルダー（ダブルヘッド）タイプD1 PC x 6108ドリルホルダー詳細：




