1727670
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/86/52ea9a06-aca2-48e9-ae0d-80e3aceb353b.jpg
18Vコードレス電気往復鋸鋸盤ジグソーLEDライト切削工具
https://jp.banggood.com/18V-Cordless-Electric-Reciprocating-Saw-Sabre-Saw-Jigsaw-LED-Light-Cutting-Tool-p-1727670.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 強力なモーター。強力な純銅モーター、安定した出力、最大3000RPMの速度を提供できます2.2。 枝/金属/ PVC /木材などの切断に使用できます。3.3。 自動ロック式チャック。チャックを押し続けて鋸刃を挿入すると、取り付けが簡単で便利です。4.4。 リチウムイオン充電式バッテリーを搭載し、より長い稼働時間とより大きな電力を提供します。5.5。 キーレスセルフロックbladeクランプにより、すばやく簡単にbladeを交換できます。6.6。 人間工学に基づいた快適なグリップにより、理想的なバランスと工具制御を実現します。7。 本体は防水性であり、水中作業のニーズに適応できます（注：バッテリーは防水ではありません）.8.8。 ピボット スライディングシューズは仕事を続けます 作品に接する作品 常に切れ端が切れるため、切断がよりスムーズになり、曲げや振動が減少します。9.9。 速度は無限に変化し、スイッチの強度が増すと速度が増加します。仕様：色黒ストローク長15 Mm無負荷周波数0-3000 /分切断パイプ径60 Mm非合金プレートの切断10 Mm木材の切断65 Mmサイズ30x13.3。5cm / 11.1。8x5.5。3in適用範囲木材、金属プラスチックなどの鋸引き パッケージは以下を含みます：1 X レシプロソー1 or 2 X バッテリー（オプション）2 X bladeを見た




