1730565
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/50/31119c27-fd6b-4157-bed8-3bd8d3b82136.jpg
XK-2ポケット穴ジグ木製トグルクランプ、ドリルビット穴パンチャーロケーターワーキングカーペンターキット付き
https://jp.banggood.com/Upgrade-XK-2-Pocket-Hole-Jig-Wood-Toggle-Clamps-with-Drilling-Bit-Hole-Puncher-Locator-Working-Carpenter-Kit-p-1730565.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：XK-2ポケットスラントホールジグウッドトグルクランプ、ドリルビットホールパンチャーロケーターワーキングカーペンターキット付き仕様：商品名XK-2斜めパンチャー材料アルミニウム合金色青い表面処理陽極酸化ドリルブッシング直径9.5mm、長さ30mm、HRC 50°に適しウッドドリルサイズ270x90x63mm量1セット×XK-2斜めパンチャー特徴： -ポケットジグキットは素晴らしい修理ジグであり、ツールコレクションに非常に便利です。厚さ0.4 "-1.97"（10mm-50mm）の材料に合わせて調整が簡単です。-使いやすく、取り付けが簡単-最初に、ジグを使用して、1つのジョイントメンバーに急勾配のザグリ穴を開けます。次に、セルフタッピングねじ（パイロット穴なし）を他のメンバーに打ち込みます。-正確なコレクション-この治具は、レッグアンドレール接続、面フレームキャビネットの構築、ねじを狭い場所に忍び込み、無制限の用途で額縁を固定するためのフラッシュ、コーナー、アングルのポケットホールジョイントを作成します。-日曜大工のためのポケット穴治具システム。-ヘビーデューティー-ジグキットには、アルミ押し出しとソリッドメタルドリルガイドが付いています。操作方法：1.ボードの厚さ、矢印は、1 8MMシートなど、対応するスケールの数を調整します。矢印を18に調整してから、赤いネジを締めます。2.ドリルビットをスチールスリーブに挿入し、調整ブロックの下部に触れて、約3mm持ち上げ、リミットリングをロックします。3.電気ドリルは正の回転を確認する必要があり、掘削を元に戻すことはできません。電気ドリルは1500rpm以上に調整することをお勧めします。低速でパンチしないでください。パンチング時の速度は一定速度で押してください。ドリルをオンにする前に木材に接触することは禁止されています。木材チップの除去を容易にするために数回後退します。4.異なる厚さのプレートでは、ネジの長さが異なります。ネジをロックする前に、2つのボードをあらかじめ固定しておく必要があります。ペンチ/ Fクランプ/傾斜穴専用プルクランプの使用をお勧めします。パッケージは以下を含みます：1 x本体とクランプ1 xホールパンチャー1 x9.5mmステップドリル1 xドリル間隔リング1 xドライバー1 x2.5mm六角レンチ 詳細：




