1744364
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/B4/198ac8fd-81e5-4fde-a4d8-b2a4c610d8f3.jpg
21 Vコードレス電気ジグソー木工切断機マキタ18 vバッテリー
https://jp.banggood.com/21V-Cordless-Electric-Jigsaw-Woodworking-Cutting-Machine-For-Makita-18V-Battery-p-1744364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















21 Vコードレス電気ジグソー木工切断機マキタ18 vバッテリー仕様名前：ジグソー電源：2000mAhバッテリー（含まれていません）のこぎりタイプ：JIGのこぎり切削深さ：65mm無負荷速度：0-2900RPMアプリケーション：ウッドソー;鉄板周波数：50-60Hz電圧：DC21V電源：コードレス電気垂れ下がった位置：4ジグソーブレード：木材、プラスチック、アルミニウム特徴-4つの調整可能な切断角度-アンチドロップデザインソーブレードの取り付け、時間と労力の節約-滑り止めハンドル：持ち運びが簡単-間違いを避けるためのセルフロック-AIR冷却用ベントは、モーターが焼損するのを防ぎます。パッケージは以下を含みます1Xコードレスジグソー1XTレンチ（このマシンはバッテリーに含まれていません）詳細




