1755789
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/66/e028910c-5aa9-427d-bf3f-fe108b8c722e.jpg
UNI-T UNi690B 256*192 Pixel 赤外線熱画像装置 -15~550°C 産業用熱画像カメラ ハンドヘルド USB 赤外線温度計
https://jp.banggood.com/UNI-T-UNi690B-256+192-Pixel-Infrared-Thermal-Imager-15~550C-Industrial-Thermal-Imaging-Camera-Handheld-USB-Infrared-Thermometer-p-1755789.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ソフトウェアダウンロードリンク：http://myosuploads3.banggood.com/products/20220208/20220208200002UTI690B.rar特徴：1.温度測定範囲：-15℃〜550℃/（5℉〜1022℉）2.温度測定精度; ±2℃/±2％のいずれか大きい方3.熱画像ピクセル：256 x 192（49152）4.可視光レンズ：640 x 4805.画像モード：熱画像、熱融合、ピクチャーインピクチャー、可視光6. 7つのカラーパレット：ホワイトホット、ブラックホット、アイアンレッド、レインボー、ハイコントラストレインボー、レッドホット7.中心点に加えて、中心点温度測定、高温および低温追跡、キーエリア温度測定（ROI）を含む3つの温度測定点をカスタマイズできます。8. PC分析ソフトウェア、リアルタイム画像送信9. LEDフィルライト、LEDアラーム10. IP65保護レベル、2メートルの落下試験仕様： パッケージに含まれるもの：1 × UNi690B 赤外線カメラ1 xType-CUSBケーブル1 x16GTFカード1xユーザーマニュアル 詳細写真： 




