1759856
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/DF/b8de09c2-5e23-4696-b60e-099743fde202.jpg
MustOOLMDS120Mプロフェッショナルデジタルオシロスコープ120MHzアナログ帯域幅500MS / sサンプリングレート320x240LCDスクリーンサポートバックライト付き波形ストレージ
https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MDS120M-Professional-Digital-Oscilloscope-120MHz-Analog-Bandwidth-500MS-or-s-Sampling-Rate-320x240-LCD-Screen-Support-Waveform-Storage-with-Backlight-p-1759856.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















。説明：みなさん、こんにちは。これはMUSTOOLチームが提供するプロのオシロスコープです。120MHzの帯域幅 および500MSpsのサンプリングレートオシロスコープだけでなく、 正方形の4つの速度 i波動信号出力機能（1kHz、10KHz、100KHz、1MHz）ポータブル、ハンドヘルド、十分な電力で6時間のバッテリー寿命を実現ワンキー自動測定 1つのX1/X10オシロスコーププローブを含む波形の12種類のパラメータ測定： Vpp、Vrms、Vavg、Vp、Vmax、Vmin、F、T、T +、T-。 Du +、Du-仕様：画面320x240LCDスクリーン表示領域50mm x 40mmバックライト白、明るさ調節可能インピーダンス x1：1MΩ/ x10：10MΩバッテリー 18650リチウム電池自動シャットダウン15分間操作なしストレージ2500DSO波形サイズ 124 X 80 X 35mm使用条件 0℃〜+ 40℃; <75％RHStoroge条件 -10℃〜+ 60℃; <90％RHアナログ帯域幅120MHz垂直解像度8 bits垂直精度 ±（5％+ 0.2div）自動ゼロ基準DC測定中トリガーレベル ±3.8div（ステップあたり0.1div）トリガー位置±6div（0.1div /ステップ）カーソル機能 △V、△t、1 /△tMeasuremer couocyy ±（5％+ 0.2div）非。直線性 ±1ビットカップリング方式 DC / AC分割垂直：±3.8水平：12タイムベース範囲 6ns / div〜50s / divタイムベースの精度 ±（0.01％+ 0.1div）スキャンモードオート/シングル/ノーマルトリガースロープ 立上り、立下りレコード長 12div最大リアルタイムサンプリングレート 500MSps自動構成 タイムベースと垂直振幅を自動的に設定空気測定機能Vpp、Vrms、Vavg、Vp、Vmax、Vmin、F、T、T +、T-。 Du +、Du-垂直感度範囲x1：50mV / div〜10V / div; x 10：500mV / div〜100V / divパッケージに含まれるもの：1xオシロスコープ1xプローブ1x英語マニュアル1 xUSBケーブル詳細写真： 




