1764586
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/D7/ac907db2-bb9c-4e89-87b8-b1351503b946.jpg
100-240Vミニテーブルソー多機能電気のこぎり木工DIYベンチ旋盤電気研磨機グラインダーDIYモデル家庭用切断機
https://jp.banggood.com/100-240V-Mini-Table-Saws-Multifunctional-Electric-Saw-Wood-Working-DIY-Bench-Lathe-Electric-Polisher-Grinder-DIY-Model-Household-Cutting-Machine-p-1764586.html?cur_warehouse=CN&ID=47184511646&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.DIY多機能ミニテーブルソー。2.アルミニウム合金パネルの設計、スケール、正確で耐久性のある変形なしにより、平坦性と高品質の切断が保証されます。3. T30型モーターの最大回転速度は最大9200RPMで、超強力な切削力と低騒音を実現し、ご家庭でもお使いいただけます。4.同心度が高く最大切削厚さが13mmの63mm合金鋸bladeにより、切削面が平らになります。5.ダブルマーク、角度と長さを確認できます。アンチチップホール、速いフケが取り付けられています。6.カッティングデスクに定規とバッカーを装備しているので、正確なカッティングが簡単になり、安全性も確保されます。7.スイッチは7つの電圧を選択して7つの速度を調整でき、速度はさまざまな切断速度に合わせて簡単に調整できます。8. 4つのゴム製ダンピングパッドを装備し、作業時に滑り止めと衝撃吸収性を備えています。9.持ち運びに便利なコンパクトサイズで、DIYモデルメーカーに最適です。 仕様：ブランドモデルT30タイプテーブルソー定格電圧110-240V動作電圧DC24V-10A定格入力電力96（W）モーター速度9200 rpmbladeサイズ/直径を見た63（mm）標準付属品内穴付き16mmソーblade中央ヘッドレンジ0.3-6.5mm切削深さ最も厚い13（mm）掃除機をかける方法自己装備型掃除機切断能力プラスチック、木材チップ、PCB、アクリル、薄い銅板など。機械全体の重量約2.5kgサイズパラメータ20cm * 1 6cm * 80cm ノート：1.このテーブルソーは小さなテーブルソーです。小さな部品の切断にのみ使用できます。工業用丸鋸ではありません。購入前に仕様と寸法をご覧ください。間違って買わないでください!!!2.このテーブルソーは、DIY / PCB /マニュアル/モデルおよびその他の小さな材料の製造および切断にのみ適しています（鋸刃の高さを超える大きな木の板、物体など、購入しないでください）3. 交換用ブレードを購入する場合は、ID：1847993を検索するか、 直接ここをクリックしてください。パッケージが含まれています:(写真が示すように）タイプAタイプBタイプC1 X テーブルソー1 X 電源1 X 真空管3 X テーブルソーレンチ1 X 鋸刃1 X テーブルソー1 X 電源1 X 真空管3 X テーブルソーレンチ3 X 鋸刃1 X 付属品研削・研磨1 X テーブルソー1 X 電源1 X 真空管3 X テーブルソーレンチ4 X 鋸刃1 X 付属品研削・研磨




