1765904
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/E2/cbaf71b0-6dd6-451c-a16a-e0cdccf41550.jpg
HantekDSO2D10デジタルオシロスコープ2CH + 1CHデジタルストレージ1GS / sサンプリングレート100MHz帯域幅デュアルチャネル経済的オシロスコープ、信号源（AWG）
https://jp.banggood.com/Hantek-DSO2D10-Digital-Oscilloscope-2CH+1CH-Digital-Storage-1GS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Bandwidth-Dual-Channel-Economical-Oscilloscope-with-Signal-Source(AWG)-p-1765904.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：モデル：DSO2D101）、2チャンネル、各チャンネルには独立したノブコントロールがあります。2）、アナログ帯域幅 100MHZ3）、最高のサンプリングレートは 1 GSa/s;4）、ストレージの深さは8Mptsです。5）、垂直範囲2mV / div〜10V / div;6）、 内蔵の25MHz信号発生器;7）、垂直解像度：8ビット;8）、トリガー：エッジ、パルス、ビデオ、スロープ、タイムアウト、ウィンドウ、パターン、間隔、ラント、UART、LIN、CAN、SPI、IIC;9）、 バスのデコードとプロトコル分析：RS232 / UART、I2C、SPI、CAN、LIN;10）、設定、波形、参照波形、CSV、画像、その他のデータ形式を保存できます。11）、3桁のデジタル電圧計および6桁の周波数計機能。12）、32種類の自動測定および統計機能、最小、最大、標準偏差のリアルタイム統計、およびその他の統計情報をサポートします。13）、2セットのデジタル電圧計機能。14）、画面での無料測定を実現するためのしきい値テストをサポートします。15）、豊富なSCPIリモートコントロール命令。16）、 複数のタイプの周辺機器インターフェースを提供します：USBホスト/デバイス.製品モデル(注：モデルをクリックして、対応するモデルの購入リンクにアクセスします)：モデル チャンネル帯域幅サンプリングレートストレージの深さ信号源（AWG）>> DSO2C10 <<2CH100MHz1GSa/S8M/>> DSO2C15 <<2CH150MHz1GSa/S8M/>> DSO2D10 <<2CH + 1CH100MHz1GSa/S8M1CH>> DSO2D15 <<2CH + 1CH150MHz1GSa/S8M1CH>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<>>クリックしてDSO2000ソフトウェアをダウンロード<<パッケージに含まれるもの：1Xハンテック DSO2D10 デジタルオシロスコープ1xプローブ2 xBNC-アリゲータークリップテストケーブル1 x電源ケーブル（EUプラグ）1 xUSBケーブル注：オシロスコープはAC110V〜240Vに使用できます。国に応じてプラグアダプターをお送りします。詳細写真： 




