1770311
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/3E/9de79e30-9515-4900-8f4c-49cb4b7a96a0.jpg
マーキングT定規耐久性のあるホームスクライビング測定定規とフックストップ多機能大工手工具木工用高精度ポータブル長方形
https://jp.banggood.com/Marking-T-Ruler-Durable-Home-Scribing-Measuring-Ruler-With-Hook-Stop-Multifunction-Carpentry-Hand-Tools-For-Woodworking-High-Precision-Portable-Rectangle-p-1770311.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：木工用フックストップ多機能大工手工具付き耐久性のある家庭用測定定規高精度ポータブル長方形仕様：商品名フックストップ付き精密定規素材アルミニウム合金色ブラックサイズ約311x56mm / 12.24x2.20インチ（L x W）量1個×測定定規特徴：-測定定規：木工から木工まで簡単に使用できる測定定規。-高精度：標準スケールで、読みやすく、高精度。-フックストップ付き：フックストップ設計で、使いやすく、操作が便利です。-素材：アルミ合金素材で、丈夫で壊れにくい素材です。-ポータブルデザイン：長さ311mm、幅56mm、コンパクトサイズで持ち運びが簡単。パッケージは以下を含みます：1 x測定定規1 xレンチ1 xブラケット2 x ネジ詳細：




