1770594
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/D9/6662d670-cb35-4d6b-b48b-ae146894b31d.jpg
88VF4インチ電気チェーンソー800W片手チェーンソー充電式ロギングソー1または2バッテリー付き
https://jp.banggood.com/88VF-4-Inch-Electric-Chain-Saw-800W-One-Hand-Chainsaw-Rechargeable-Logging-Saws-W-or-1-or-2-Battery-p-1770594.html?cur_warehouse=CN&ID=47757531931&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：ABSチェーン材質：高炭素鋼カラー：ブラック電源：リチウムイオン電池電圧：88VF速度：5m / sチェーンの歯：28チェーンホイール：1/4 "サイズ：130 * 200 * 100mm電源アダプタ：USプラグ該当するシナリオ：ORCHARD / BAMBOO CUTTING / PRUNING / FIREWOOD CUTTING特徴：-大容量リチウム電池。リチウム電池技術、電池過負荷保護、急速充電。-銅コアモーター。強力なパワー、迅速にエネルギーを収集し、強力なパワーを出力します。-高品質のガイドチェーン。鋭くて耐摩耗性のある深い焼入れは、より耐摩耗性があり、滑らかな切断です。-持ち運びに非常に便利で安全な人間工学に基づいたハンドル。・ハンドルは滑り止め設計で、握りやすいです。-のこぎりの安全性、効果的にあなたの仕事の効率を向上させます。-無限に可変速度、より詳細な剪定、木の保護の向上。パッケージに含まれるもの：1x電気チェーンソーバッテリーまたは1xバッテリーまたは2xバッテリーは含まれません（オプション）2xツール詳細：




