1770283
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/0F/4f30a742-a037-40c9-94a6-b45e19571cbe.jpg
12 "x10"ヒートプレスマシンコンボ360°回転デジタル昇華熱伝達マシンTシャツ用ハットマグプレートキャップスポーツボトル
https://jp.banggood.com/12-inch-x-10-inch-Heat-Press-Machine-Combo-360-Rotation-Digital-Sublimation-Heat-Transfer-Machine-for-T-Shirts-Hat-Mug-Plate-Cap-Sports-Bottle-p-1770283.html?cur_warehouse=CN&ID=47757514182&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 均一な加熱と高い熱伝達効率、簡単な操作、優れた結果。2.2。 クラムシェルデザインは、スペースを節約するのに役立ちます。3.3。 デジタルタイマー制御は999秒に調整できます。4.4。 デジタル温度計は0〜200°C（399°F）で、温度センサーはk型熱電対です。5.5。 ダブルスクリーンコントローラー、温度とカウントダウンは別々に表示されます6.6。 手動でハンドルを開閉し、操作が簡単で、機械の背面にある圧力スイッチで調整できます。仕様：素材プラスチック＆アルミニウム合金力600W主な加熱プレートのサイズ230*300mm加熱プレート材料アルミダイキャスト巻き乾式燃焼ヒートパイプ暖房温度0〜250°C（通常の動作温度200°C）マシンサイズ12 "* 10"電圧230V / 110VプラグタイプEUプラグ/ AUプラグ/ USプラグタイプ1： シングルビジョン2： 6つの春のバージョンパッケージ 含まれています:1xヒートプレス機 1xユーザーマニュアル1x電力線




