1772764
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/36/bf537cf7-e368-4737-89cd-a703e8af18f7.jpg
Drillpro 300/400/500 / 600mm木工ラインスクライバーT型定規1mm穴交差定規アルミニウム合金マーキングゲージ
https://jp.banggood.com/Drillpro-300-or-400-or-500-or-600mm-Woodworking-Line-Scriber-T-type-Ruler-1mm-Hole-Crossed-Ruler-Aluminum-Alloy-Marking-Gauge-p-1772764.html?cur_warehouse=CN&ID=49053&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Drillpro 300/400/500 / 600mm木工ラインスクライブT型定規1mm穴交差定規アルミニウム合金マーキングゲージ仕様：商品名木工ラインスクライブT型定規材料アルミニウム合金長さ300/400/500 / 600mm定規の厚さ8.5mmバッカーの厚さ16mmタイプ穴を越えた定規応用木工ツール量1個×ラインスクライブT型定規特徴：-木工スクライビングラインに適した穴配置クロスゲージ。-定規は耐摩耗性の錆と明確なスケールです。-目盛りに対応する穴を見つけ、ペンセルを穴に挿入します。定規を動かして必要な線を描きます（各穴は1mmを表し、2つの穴の間の距離は1mmです）。パッケージは以下を含みます：1ピース×ラインスクライブT型定規詳細：




