1773144
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/BE/60cb31dd-32e0-4881-82c1-fadef132241f.jpg
マキタ18Vバッテリー用1/2 "620Nmコードレスブラシレス電動インパクトレンチ
https://jp.banggood.com/1-or-2-inch-620Nm-Cordless-Brushless-Electric-Impact-Wrench-For-Makita-18V-Battery-p-1773144.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















マキタ18Vバッテリー用1/2 "620Nmコードレスブラシレスインパクトレンチ仕様：タイプ（オプション）：A：インパクトレンチ、B：4xスリーブセット無負荷速度：0〜4200 RPM衝撃周波数：0〜4200 RPM最大トルク：620 NMスクエアドライブ：1/2 "スリーブセットサイズ：17mm 19mm 21mm 22mm交換用バッテリーのタイプ： マキタ18Vバッテリーと交換してください（含まれていません）特徴：-1/2 "スクエアドライブ。-車のホイールを簡単に実行または元に戻すことができます。-620N.M高トルク、無段階速度変更スイッチ。-タングステン鋼シャフト、高硬度および耐摩耗性。-建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。-逆回転自動停止モードは、ボルト/ナットが十分に緩められた後、0.2秒で衝撃と回転を停止します。-足場、自動車タイヤ、自動車、設置、製造業などの幅広い用途にさまざまな固定制御を提供します。パッケージは以下を含みます：タイプA：1x18Vインパクトレンチ（バッテリーは含まれていません）タイプB：4 xスリーブセット（17mm 19mm 21mm 22mm）詳細：




