1775966
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/E7/3f532cc5-2865-4faf-8625-ab3dbcb18156.jpg
VIOLEWORKS 288VF 1/2''電動コードレスブラシレスインパクトレンチ、1/2バッテリー付き
https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-1-or-2-Electric-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-With-1-or-2-Battery-p-1775966.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1. 1/2 "スクエアドライブ。2.車のホイールを簡単に実行または元に戻すことができます。3. 380N.M高トルク、無段階速度変更スイッチ。4.タングステン鋼シャフト、高硬度および耐摩耗性。5.建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。6.逆回転自動停止モードは、ボルト/ナットが十分に緩められた後、0.2秒で衝撃と回転を停止します。7.足場、自動車タイヤ、自動車、設置、製造業などの幅広い用途にさまざまな固定制御を提供します。仕様：色写真のようにスクエアドライブ1/2 "電源入力AC 110-240V最大トルク480 NMレートトルク380N.M無負荷速度0〜6200 RPM影響率1分あたり0〜6200バッテリー容量21V 10000mAhオプションのパターン1バッテリー/ 2バッテリープラグEUプラグお住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。  ノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、よろしくお願いします！ パッケージは以下を含みます：1 xインパクトレンチ1/2 x21Vバッテリー（オプション）1 x電源アダプタ1 xユーザーマニュアル この製品は18VMakitabatteryと互換性があります。 IDからの注文： 1675356, 1351501√183018401850などの18VBシリーズリチウム電池と互換性があります  




