1776710
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/FA/9c7ee27a-4699-4cd7-bd5e-01aef6aac755.jpg
テーブルソーマルチアングル測定ツール用アルミニウム合金六角ルーラーソー角度ファインダーゲージプロトラクター傾斜計角度ツール
https://jp.banggood.com/Aluminum-Alloy-Hexagon-Ruler-for-Table-Saw-Multi-angle-Measuring-Tool-Saw-Angle-Finder-Gauge-Protractor-Inclinometer-Angle-Tools-p-1776710.html?cur_warehouse=CN&ID=531826&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：テーブルソーマルチアングル測定ツール用アルミニウム合金六角ルーラーソー角度ファインダーゲージプロトラクター傾斜計角度ツール仕様：商品名アルミ六角定規素材アルミニウム合金色銀金角度45°、54°、60°、67.5°、75°パッキングサイズ19×28.3mm量1個×アルミ六角定規特徴：-詳細は、鋼の独創的な職人技と品質を示しています。-固定角度、わずか1ステップ。角度測定が便利です。-軽くて便利で、変形しにくく、丈夫で耐久性があります。-表面の陽極酸化と防水防食。-デュアルパーパスブラケットの方が便利です。仰角が角度をとる場合はサポートとして使用でき、平面の角度をとる場合はキャップとして使用できます。-ブラケットの内部には強力な磁場があり、さまざまなシナリオで簡単に切り替えることができます。パッケージは以下を含みます：1ピース×アルミ六角定規詳細：




