1777891
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/06/0F/0b80039b-517c-4571-8da3-6821118bb834.png
DOCTORWOOD 6 インチ拡張可能多機能折りたたみ三角形定規大工スクエアベース精密ゴニオメーターマルチ角度測定木工ツール
https://jp.banggood.com/DOCTORWOOD-6-Inch-Extendable-Multifunctional-Folding-Triangle-Ruler-Carpenter-Square-with-Base-Precision-Goniometer-Multi-angle-Measurement-Woodworking-Tools-p-1777891.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明:ベース精密ゴニオメーターマルチアングル測定木工ツールを備えた拡張可能な多機能折りたたみトライアングルルーラーカーペンタースクエア仕様:商品名多機能折りたたみ三角定規材料金属サイズ184×158mm厚さ25mm色赤+黒量1個×三角定規 特徴：6インチの折りたたみ式エクステンションアームにより、7インチと12インチの正方形が不要になります1.折りたたみ式定規バー：開封後の測定距離を長くし、折りたたみ後の収納スペースを減らし、持ち運びに便利です。2.埋め込まれた強力な磁石：開きやすく、折り畳みがなく、揺れがなく、耐久性があります。3.ステンレス鋼の針抜き工具：尾は定規本体にねじ込まれて固定され、東に持ち運びできます。4.調整可能な位置決めツール：使用時に、必要な角度に調整し、ナットの位置を締め、中央の調整可能なレバーを押して、正確な位置決めを実現します。パッケージは以下を含みます：1ピース×多機能折りたたみトライアングルスクエア詳細:




