1784749
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/76/95ad690e-0780-420f-9a8c-19c15e98fe27.jpg
VIOLEWORKS4インチ88VFコードレス電気片手鋸チェーンソー木工切削工具1個または2個バッテリーキット付き
https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-4-Inches-88VF-Cordless-Electric-One-Hand-Saw-Chain-Saw-Woodworking-Cutting-Tool-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-Kit-p-1784749.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287830&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















VIOLEWORKS 88VF コードレス 電気片手鋸チェーンソー木工ツール、1個または2個のバッテリーキット付きオプションタイプ：#A：ガイドプレートとチェーンのみ#B：黒 電気チェーンソー +1バッテリー+ 充電器1個#C：青 電気チェーンソー +1バッテリー+ 充電器1個#D：赤 電気チェーンソー +1バッテリー +1充電器#E：黒 電気チェーンソー +2バッテリー +1充電器#F：青 電気チェーンソー +2バッテリー+ 充電器1個#G：赤 電気チェーンソー +2バッテリー+ 充電器1個仕様：ブランドVIOLEWORKSオプションカラー黒/赤/青材料金属鋼チェーン電圧88VFバッテリー電源1080Wガイドプレートの長さ4 Inchesチェーンスピード5M/S電気駆動強力マグネットモーター鎖クイック調整カッティングサイズ＜100mmバッテリー2900 mAh特徴：●● 実用的、高速、低消費電力。●● 純銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。●● 高品質のスイッチ、高速および低速調整、無段階速度変更。●● 上質なガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。●● 充電式電気チェーンソー、軽量で持ち運び可能、長いバッテリー寿命、樹皮への損傷なし。●● 軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、長時間持ち、手が疲れません。●● インテリジェント回路制御ボード、過負荷保護、さまざまな建設ニーズに対応します。●● 片手操作：小型、片手持ち可能ミニチェーンソーの重さは約0.7kg、全長はわずか33cm（13インチ）。 ●● 特殊なガイドプレートであるタングステン鋼球に注油する必要がないため、機械は運転中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らします。パッケージは以下を含みます：1x電気チェーンソー1/2 xバッテリー（オプション）1x充電器1xドライバー1xレンチ1xユーザーマニュアルまたそれだけ ガイドプレートとチェーン詳細：




