1788996
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/DD/541a5c16-42e1-405a-9a18-f45fcbf1d9a4.jpg
24V 4 インチ片手電気チェーンソー 800 ワットハンドヘルドロギングのこぎりチェーンソー木材切削工具 w/2 個バッテリーマキタ
https://jp.banggood.com/24V-4-Inch-One-Hand-Electric-Chain-Saw-800W-Handheld-Logging-Saws-Chainsaw-Wood-Cutting-Tool-W-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1788996.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前電気チェーンソー素材ABS+メタルバッテリーリチウム電池、24V、2500mAh（付属）電池のタイプフィットマキタ力800Wガイドプレートの長さ4 Inchカッティングサイズ＜100mm特徴：充電式電気チェーンソー、軽量で持ち運び可能、長いバッテリー寿命、樹皮への損傷なし。軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、長時間持ち、手が疲れません。純銅ブラシ付きモーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。実用的、高速、低消費電力。高品質のスイッチ、高速および低速調整、無段階速度変更。インテリジェント回路制御ボード、過負荷保護、さまざまな建設ニーズに対応します。小さいサイズで、片手で持つことができます。上質なガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。パッケージに含まれるもの：1x電気チェーンソー2xバッテリー1x充電器1xレンチ1xドライバー詳細：




