1790448
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/A8/411dfd0c-2e8b-4239-a25a-97186c2cee11.jpeg
2 in1 18V 800N.m.リチウムイオンブラシレスコードレス電気1/2 "レンチ1/4"ドライバードリル
https://jp.banggood.com/2-in1-18V-800N_m_-Li-Ion-Brushless-Cordless-Electric-1-or-2-inch-Wrench-1-or-4-inch-Screwdriver-Drill-p-1790448.html?cur_warehouse=CN&ID=6269622&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















2 in1 18V 800N.m.リチウムイオンブラシレスコードレス電気1/2 "レンチ1/4"ドライバードリルもっとお勧め：2 in 1 Brushless Cordless Electric Tool Body~ ID: 17755921/4 inch Brushless Cordless Electric Screwdriver~ ID: 17908591/4インチブラシレスコードレス電動ドライバー本体〜 ID: 1771567特徴：▲800N.M高トルク、無段階速度変更スイッチ。▲強力な電動レンチとドライバー、超大国。▲タングステン鋼シャフト、高硬度、耐摩耗性。▲大容量リチウム電池、長寿命、省エネ▲建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。▲ブラシレスモーターは、作動時に火花が発生せず、モーターが摩耗しません。 仕様：名前：コードレスブラシレスドライバー+レンチバッテリー：18Vバッテリー（付属）バッテリータイプ：388VF カラー：ブラック+ブルー小ネジ：M4-M8（5 / 32-5 / 16 "）標準ボルト：M5-M16（3 / 16-5 / 8 "）高力ボルト：M5-M12（3 / 16-1 / 2 "）粗ネジ（長さ）：22-125mm（7 / 8-4-7 / 8 "）衝撃：0-3200ipm回転数：0-2500rpm最大トルク：800N.Mドライバーチャック：1/4 "レンチチャック：1/2 "パッケージは以下を含みます：パッケージ1：1 x 2 in1電動レンチ+ドライバー1xバッテリー1 x充電器（EUプラグ） パッケージ2：1 x 2 in1電動レンチ+ドライバー1xバッテリー1 x充電器（USプラグ） パッケージ3：1 x 2 in1電動レンチ+ドライバー4xスリーブ1xバッテリー1 x充電器（EUプラグ）パッケージ4：1 x 2 in1電動レンチ+ドライバー4xスリーブ1xバッテリー1 x充電器（USプラグ）詳細： 




