1792014
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/CB/41f69d09-c7a3-4327-8f31-62f11667c0ef.jpg
Drillpro 99PcsM35コバルトドリルビットセット1.5-10mmHSS-CoJobber長さツイストドリルビットステンレス鋼ウッドメタルドリル用
https://jp.banggood.com/Drillpro-99Pcs-M35-Cobalt-Drill-Bit-Set-1_5-10mm-HSS-Co-Jobber-Length-Twist-Drill-Bits-For-Stainless-Steel-Wood-Metal-Drilling-p-1792014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Drillpro 99PcsM35コバルトドリルビットセット1.5-10mmHSS-CoJobber長さツイストドリルビットステンレス鋼ウッドメタルドリル用特徴：- 【高品質素材】： M35コバルト。硬度と耐熱性を向上させるために5％のコバルトを追加しました。ロックウェル硬度は最大67です。切削速度が速く、耐用年数が長く、平均的なHSSビットの12倍です。- [正確なカード位置]：  セルフセンタリング。 135°ラピッドカッティングのガイド分離ポイントは自動的に中央に配置され、小さな圧力ですばやく貫通できます。ストレートシャンクはしっかりと固定でき、正確に中央に配置できるため、標準のドリルトレイや従来の円形トレイに適しています。- [効率的かつ高速]： 歩くことなく高効率の掘削が可能です。破片や粒子をすばやく簡単に取り除きます。- [低価格]： 各穴を開ける最低のコスト。固体コバルト鋼のドリルビットは再研磨することができます。- 【スプリットポイント】： 事前に穴を開けることなく、必要なサイズに直接穴を開けることができます- [広く使われています]： ステンレス鋼、銅鋳鉄、亜鉛メッキパイプ、鉄、アルミニウム合金、および硬度がHRC38未満のその他の非熱処理金属の穴あけに適しています。硬化鋼/高炭素鋼には適していません。浸透できない場合は、速度を調整してみてください。仕様：商品名99個M35コバルトツイストドリルビットセット ブランドDrillpro素材HSS-CoM35コバルトサイズ16個x1.5 mm、 16個x2 mm、 15個x2.5mm、 10個x3mm、 10個x3.2mm、 8個x3.5mm、 8個x4mm、 3個x4.5mm、 3 Pcs x 5mm2個x5.5mm、 2個x6mm、 2 Pcs x 6.5mm2個x8mm、 2 Pcs x 10mm測定システムメトリックシャンクタイプストレートシャンクシャンク形状ラウンド量99個×ドリルビット ノート： -コバルトドリルビットは、金属をドリルするときに遅いRPMを必要とします。推奨されるRPMは参考用です。異なる場合があります 材料。 低いRPMから始めて、ゆっくりと高く調整することができます。ビットがワークピースに入ることができたら。調整停止する必要があります。パッケージは以下を含みます：99個×ドリルビット1ピース×収納ボックス詳細：




