1793218
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L蒸留器密造酒エタノールアルコールウォータースピリット蒸留器ボイラーセット
https://jp.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.この家庭用蒸留器のセットは完全な蒸留器セットです。セットアップと使用が非常に簡単です。香りの強いスピリッツ（ブランデー、ウイスキー、フルーツブランデーなど）の製造に特に適しています。また、エッセンシャルオイル（香水、レメディ、酒）にも適しています。すべて高級アルコール用です。純水も作ることができ、出荷前にすべての部品をテストしました。2.構造はすべてアルゴン溶接されたステンレス鋼であるため、銅およびはんだで構成されたスチルに関連する健康上の問題を回避できます。 3.溶接技術：アイテムは、溶接に関連する健康上の問題を回避するためにアルゴン溶接され、アルコール蒸留器をはんだ付けします。 4.製品のすべての部分に鉛はなく、すべての部分は食品グレードの材料です。熱源：誘導クーラー、ガスストーブ、またはその他の電気または直火の熱源で問題ありません。 特徴：-201食品グレードのステンレス鋼を使用し、健康的で耐久性があります。-浄化のための広いスペース、より理想的な効果。-より多くの水分と不純物を取り除き、より純粋にします。-コールガス、天然ガス、薪の加熱方法はすべてサポートされています。-容器は発酵タンクとして使用できます。-上部に取り付けられた温度計、0〜150℃-用途：蒸留水、精製水、ブランデーの蒸留、薬用植物エキスの精製。ノート：1.使用後は、蒸留器をきれいにして乾かしてください。2.水温が40℃を超えたらバケツ内の冷却水を交換しますパッケージは以下を含みます：1 x201ステンレスボイラー1xコンデンサー樽1 x Pipe2xシリコンパイプ1x温度計1xLeesフィルターバッグ4xシリコンパッド4xコネクタ1 x Tape1xメスシリンダー1xスプーン3x蒸し皿アクセサリー4xクランプ詳細写真：




