1795509
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/40/8234833a-a799-4de0-b7a4-7607ac6c71ae.jpg
ドリルプロイージーカット丸鋸ガイド丸鋸レールトラックトラックソーコンバーター切断機ベース木工ポジショニング切断ガイドツール
https://jp.banggood.com/Drillpro-Easy-Cut-Circular-Saw-Guide-Circular-Saw-Rail-Track-Track-Saw-Converter-Cutting-Machine-Base-Woodworking-Positioning-Cutting-Guide-Tools-p-1795509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：ドリルプロイージーカット丸鋸ガイド丸鋸レールトラックトラックソーコンバーター切断機ベース木工ポジショニング切断ガイドツール仕様：商品名木工切断ガイド材料アルミニウム合金+エンジニアリングプラスチック色ブルー+シルバー切削範囲0-65cm長さ78cm幅40cm重さ1.6kg（パッケージ付き）小包のサイズ43*23*6cm量1個×木工丸鋸切断ガイド 特徴：-切断範囲は0〜65cmで、自由に切断・調整できます。-ロックバックルの設計により、1つのキーで切断距離を固定し、操作中のエラーを減らすことができます。-ダブルルーラーは、操作が簡単な正確なスケールと明確なスケールを備えています。-アルミニウム合金の切断幅の固定スロットは、耐摩耗性と耐久性があります。-バッキングは滑らかでくっつかず、操作中にスムーズに切断され、効率が向上します。-ほとんどののこぎりに最適です。-精密切断。パッケージは以下を含みます：1ピース×木工丸鋸ガイド（切断機は含まれていません）詳細：




