1802214
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/F3/d094dc42-4764-46b0-a1ec-cdb422cb81b2.jpg
2pcs純銅自動車バッテリー端子切断スイッチリンクユニバーサルパーツ
https://jp.banggood.com/2pcs-Pure-Copper-Auto-Car-Battery-Terminal-Disconnect-Switch-Link-Universal-Part-p-1802214.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.純銅スズメッキで作られ、最大の電流を流すための高度な導電性を提供します。強力で耐久性があります。錆びにくい。2.当社の錫メッキ銅線端子は腐食がありません。船舶、自動車、屋外での使用に最適3.バッテリー端子の便利で迅速な設置、設置するための追加の工具は必要ありません。4.調整可能な直径、ほとんどのバッテリー端子サイズに合うように、コネクター直径を調整するために安全ロックを緩めます。仕様：カラー：シルバー重量：221g材質：純銅+錫メッキ包装内容明細書：2Xバッテリー端子1X六角レンチ詳細：




