1803740
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/6E/d79ef493-534d-4417-bd7b-ed88bec4be29.jpg
Fan'enshengアップグレード3018ProCNC彫刻家DIY3AxisGRBL木工彫刻機ウッドルーターカッター
https://jp.banggood.com/Fanensheng-Upgraded-3018-Pro-CNC-Engraver-DIY-3Axis-GRBL-Woodworking-Engraving-Machine-Wood-Router-Cutter-p-1803740.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. CNC用に設計：入口CNC用の優れたツール。日用品に簡単に文字を刻むことができます。 CNCに興味のある方に最適で、モデルを効率的に彫刻するのに役立ちます。2.GRBLコントロール: アップグレードされなくなった他の古いコントローラーシステムとは異なる最新の制御システム。余分なアクセサリーは必要ありません。コンピュータをCNCマシンに変えるだけです。3.3。 2500mW、5500mW、7000mW、10000mW（レーザーは含まれていません）。のさまざまなレーザーモジュールと互換性があり、彫刻機だけでなくレーザー彫刻機もあります。（現在、元のメーカーが製造したレーザーモジュール（2500mW青色レーザーモジュール）。をお勧めします：ID： 1386316）。4.幅広いアプリケーション: に適したマニュアルとソフトウェア付き 木彫り、プラスチック、アクリル、PCB CCL、銅やアルミニウムなどの軟質金属、CNC愛好家のための素晴らしいツール。5.5。 サポートされているOS：Windows XP、Windows 7 32/64ビット、Windows 8、Windows 106.6。 ドリルビット：先端0.2 mm、20度、直径3.3。175 mm特徴：1.GRBLおよびbenboxファームウェアをサポートします。 CNC3軸レーザー彫刻機をサポートします。2.ストロークの長さは30x18と24x18に限定されず、他の長さを設定できます。コマンドでストロークを設定してください。例えば3018、コマンドでストロークを設定してください。長さ30cm、幅18cmです。2418、コマンドでXYストローク、長さ24cm、幅18cmを設定してください。機械仕様：スタイル3018 PRO M製品の寸法10.9 x 16.6。7 x 10.9 cm効果的な彫刻エリア300 x 180 x 45mm（11.8 x 7.1 x 1.8インチ）。アイテムの重量6 kg材料金属ステップモーター1.3 A、12V、0.25 Nmトルク（2.2インチポンド）。定格出力60W最大電力120WソフトウェアGRBL制御システム/ Lasergrbl制御システムコントローラの仕様：USBケーブルの長さ20cmファームウェア    GRBL 08、09、1.1など 入力電圧DC 7V- 36V該当するCNCルーター  3軸CNCルーター1610; 2418; 3018                     命令：3軸GRBLコントロールボード出力信号：1：ファン：シャフトモーターの冷却に使用2：シャフト：モーターシャフトを接続し、電源電圧と同じに保ちます。5A電力、スピンドルのモーター出力が高い場合は、スイッチなどの外部リレーを接続できます。 GコードM3オープン、M5クローズ、ファームウェアのバージョン0.9で、PWMを調整し、軸制御および波長可変レーザーの速度を実現できます。3：X軸モーター信号出力、A4988最大1.5A電流4：Y軸モーター信号出力、最大A4988電流1.5A5：Z軸モーター信号出力、最大A4988電流1.5A入力信号：1：X軸の最小限界X-2：Y軸の最小限界Y-3：Z軸の最小限界Z-4：リセットボタン：ボタンを押すと、システムが再起動し、機械の緊急停止に使用できます含まれるPackgae：1 x木版画機フルセット（組み立てられていない配達）。1 x GRBL3軸コントロールボード1 xUSBケーブルスピンドル接続用の1xケーブル（スピンドルモーター、コントロールボード、ZA xisセット、ステッピングモーター、およびその他の組み立て部品がすべて含まれています。）。指示とソフトウェア：組み立て手順、制御ソフトウェア、および詳細情報をお願いします ここをクリック 




