1804667
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/41/968552ac-45e8-456f-a546-55b90b13b951.png
Drillpro4インチ電気チェーンソーポータブル片手鋸ウッドカッターマキタ18Vバッテリー用
https://jp.banggood.com/Drillpro-4-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-One-hand-Saw-Wood-Cutter-for-Makita-18V-Battery-p-1804667.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様名前：電気チェーンソー18Vマキタバッテリーに適合（含まれていません）カラー：ブルー/レッド/グリーン/グレー材質：ABS +メタル電力：550W無負荷速度：3000rpmガイドプレートの長さ：4インチ特徴-温度制御の機能は、モーターを燃焼から保護することです。・シェルはゴムで覆われていて、気持ちいいです。-特別なガイドプレート、タングステン鋼球は潤滑する必要がないので、機械は操作中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らします。-インテリジェントな回路制御ボード、過負荷保護、さまざまな建設ニーズに対応します。-軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、長時間持ち、手が疲れない。-高品質のガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。-純粋な銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。-実用的、高速、低消費電力。-小さいサイズで、片手で持つことができます。パッケージは以下を含みます1x電気チェーンソー（この商品には電池は含まれていません。）詳細：




