1805854
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/AB/11b45bce-d6cd-40ea-9329-c723e9c580ad.jpg
6インチ1200W21V電気チェーンソー剪定チェーンソーコードレス木工カッターツール0/1 / 2pcsバッテリー付き
https://jp.banggood.com/6Inch-1200W-21V-Electric-Chain-Saw-Pruning-ChainSaw-Cordless-Woodworking-Cutter-Tool-W-or-0-or-1-or-2pcs-Battery-p-1805854.html?cur_warehouse=CN&ID=47757531930&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前：電気チェーンソープラグ（オプション）：EUプラグ/ USプラグ電圧：88VFバッテリー：21Vリチウム出力電力：1200W無負荷速度：10000rpmモータードライブ：純銅モーター電源モード：リチウム電池バッテリー容量：7500mahチェーンの全長：約15.24cm / 6 "ガイドプレートの長さ：約18.7cm / 7.4 "カラー：ブラック特徴：-21Vマキタバッテリーに適応-ワイヤレス製本：屋外での切断が簡単-純銅モーター：1200W、強力な電力、長い耐用年数-ハンドルデザイン：人体デザインに沿った快適なグリップ-リチウム電池の電力：電源を見つける手間を省きます-使いやすさ：分解する必要がなく、ネジを回してチェーンの締まり具合を調整します-高品質のガイドチェーン：鋭い耐摩耗性、深い焼入れにより耐摩耗性、スムーズな切断-無段階速度変更スイッチ：人間化されたスイッチ設計、圧力に応じて切断速度を調整-効率的な熱放散：胴体に複数の排気口を設計することで、燃焼を効果的に防ぐことができます-軽量胴体：軽量で持ち運び可能、片手操作、持ちやすく、長時間持ち続けるのに疲れません-4つのインテリジェントな保護機能：過電流保護、過電圧保護、過熱保護、充電および放電保護、高熱自動電源オフパッケージに含まれるもの：バッテリータイプなし：1 x Host1xチェーン1xガイドプレート1xレンチ1xドライバー1xパッキングボックス1個電池タイプの場合：1 x Host1xチェーン1xガイドプレート1xリチウムイオン電池1xレンチ1xドライバー1 xプラグ充電器（110V / 220V）1xパッキングボックス2個電池タイプの場合：1 x Host1xチェーン1xガイドプレート2xリチウムイオン電池1xレンチ1xドライバー1 xプラグ充電器（110V / 220V）1xパッキングボックス詳細：




