1806010
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/AB/526a495d-cdcc-4602-88a3-9d3796a5260a.jpg
MustOOL MT007 / MT007プロ / MT007プロ-EN TrueRMSデジタルマルチメータ 電圧テストペン 位相シーケンスメータ3In1カラースクリーン音声放送
https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MT007-or-MT007-Pro-or-MT007-Pro-EN-True-RMS-Digital-Multimeter-+-Voltage-Test-Pen-+Phase-Sequences-Meter-3-In-1-Color-Screen-Voice-Broadcast-p-1806010.html?cur_warehouse=CN&ID=6302089&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















2021年のMUSTOOLチームの最新の3in1ペンタイプマルチメータ!!!マルチメータ 電圧テストペン 位相シーケンスメータ強力な機能と持ち運びが簡単（わずか17cm） ノート：MT007PRO-ENはデフォルトで音声付きです。 N / LPボタンを長押しして電話をオンにすると、音声放送がキャンセルされます。放送言語は英語のみをサポートします。説明：

























画面
マルチメータ電圧テストペンフェーズシーケンスメーター音声放送周波数テストMT007通常の液晶画面 √√××××××MT007プロカラースクリーン√√√××√MT007プロ-ENカラースクリーン√√√√××仕様：DC電圧：0.8-1000VAC電圧：0.8-700V抵抗：0.1-60MΩ静電容量：10nF- 60mF周波数：1Hz-10MHz温度：-20°°C-50°°C / 0-122°°Fダイオード：3.0Vブザー：0.1-50Ω火の区別：√フェーズシーケンス：√懐中電灯： √真のRMS： √電源：1.5V AAA * 1低電圧プロンプト： √自動シャットダウン： √バックライト： √データの保持： √サイズ：171 * 21 * 21mm正味重量：80gパッケージは以下を含みます：1xマルチメータ （バッテリーは含まれていません）1xテストリード英語のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください詳細画像：




