1808844
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/8E/ba2d3d79-5f4a-454c-b48a-7b05c0f9422a.jpg
NoyafaNF-521熱画像カメラUsb2.4インチスクリーン高解像度HD熱画像装置ハンドヘルド温度画像カメラ
https://jp.banggood.com/Noyafa-NF-521-Thermal-Imaging-Camera-Usb-2_4-Inch-Screen-High-Definition-HD-Thermal-Imager-Handheld-Temperature-Imaging-Camera-p-1808844.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：	
NF-521は熱画像機能を備えており、画面にホットスポットとコールドスポットを表示できるため、ユーザーは物体の温度変化をより効果的に観察できます。ターゲットエリアをすばやくロックするのに役立ちます。標準の8GBメモリーカードは、大量の画像やデータを保存し、高品質の赤外線画像を生成できます。これは、障害のメンテナンスに役立つツールです。	特徴：
1.2メガピクセルの白色レンズ2.2.4 TFT LCDディスプレイ3.温度テスト範囲：-10°C〜400°C4。32×32ピクセルの解像度、33°の視野5.可視画像ディスプレイと赤外線画像ディスプレイの統合6。充電可能なLi-ionバッテリー（マイクロUSBインターフェースによる充電）	
仕様：
1.赤外線温度測定2.温度測定範囲：-10〜400℃3。基本精度：±2％または±2.0℃4。放射率：調整可能0.1〜0.99 5.測定分解能：0.1℃6.応答時間：150ms7.スペクトルバンド：8〜14umパッケージに含まれるもの：赤外線カメラ* 1メモリーカード* 1充電ケーブル* 1電源アダプター* 1マニュアル* 1詳細画像：




