1813657
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/AF/f6a46fe7-bffa-45ea-af3a-4e3418f85a6d.png
14個はんだごてキット60W調整可能な温度溶接はんだごて5個はんだごてのヒントはんだ吸盤はんだごて芯はんだワイヤー帯電防止ピンセットアイロンスタンドクリーニングスポンジツールボッ
https://jp.banggood.com/14-Pieces-Soldering-Iron-Kit-60W-Adjustable-Temperature-Welding-Soldering-Iron-5pcs-Soldering-Tips-Solder-Sucker-Desoldering-Wick-Solder-Wire-Anti-static-Tweezers-Iron-Stand-Cleaning-Sponge-Tool-Box-p-1813657.html?cur_warehouse=CN&ID=5236986295095&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：電圧：AC220-240VまたはAC100-130V電力：80W 周波数：50Hz / 60Hz カラー：ブラック温度範囲：180〜500℃/ 356〜932℉温度安定性：±5℃     仕様：暖房タイプ：Wmoreセラミックエレメントはんだごてのヒント：900M-B1.2ワイヤーの長さ：1.4m / 55.12inはんだごてサイズ：約242 * 25 * 25mm / 9.6 * 0.98 * 0.98inはんだごての重さ：約96g / 3.4ozパッケージサイズ：約。 254 x 55 x 35mm / 10 x 2.2 x 1.4nパッケージ重量：約。 139g / 4.9ozパッケージは以下を含みます：1 x JCDはんだごてキット




