1814062
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/B1/6e5ab6da-a904-42a7-941a-adc69a3f438a.jpg
HOTOレーザー巻尺スマートレーザー距離計30MインテリジェントOLEDディスプレイレーザー距離計は携帯電話に接続できます
https://jp.banggood.com/HOTO-Laser-Tape-Measure-Smart-Laser-Rangefinder-30M-Intelligent-OLED-Display-Laser-Distance-Meter-Can-Connect-To-Mobile-Phone-p-1814062.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<説明：サイズ：73x33.2x16.8mm正味重量：約36gリチウム電池：3.7V == 200mAh画面：0.96インチ（OLED）Bluetooth伝送距離：約8m充電パラメータ：5V-1A。充電時間：約100分自動シャットダウン時間：180秒レーザーの自動スイッチオフ：30秒 保管温度：-20°C〜60°C保管湿度：20％〜80％RH測定範囲：0.05〜30m測定精度：±2mm最小：0.001m測定単位：m / ftレーザータイプ：波長630-680nm使用電力：0.7W（MAX。）動作温度：-10°C〜50°Cパッケージに含まれるもの：1xレーザー距離計1x充電ケーブル1x英語ユーザーマニュアル詳細写真：




