1817290
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/ED/54ba378c-959d-4ae2-81f5-9f437a63d133.jpg
レッドアロー高速度鋼旋盤チゼル木工旋盤とウッドハンドル木工ツール
https://jp.banggood.com/Red-Arrow-High-Speed-Steel-Lathe-Chisel-Wood-Turning-Tool-with-Wood-Handle-Woodworking-Tool-p-1817290.html?cur_warehouse=CN&ID=514803&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.これはあなたが見つける最も完全で最も使用されている旋削工具の1つです。各ツールbladeは、標準の炭素鋼blades 6対1よりも長持ちするM2高速度鋼（HSS）で作られています。2.各ツールにはフェルールが取り付けられており、回転中のパフォーマンスのバランスが取れています。ツールは必要に応じて何度でも研ぐことができます。3.ツールは基本的に箱から出してすぐに使用できますが、初めて使用する前に、ツールを好みの研削角度に研ぐか研ぐことをお勧めします。4.各ツールはあなたに何年もの使用をもたらすことは確実です。仕様：ブレード素材高速度鋼使用する木工ハンドルの長さ405mmタイプA = 40mmウッドハンドル荒れ地ブランキングナイフB = 32mm木製ハンドルマイターナイフC = 25mm木製ハンドルブランキングナイフD =木製ハンドル付き20mmV字型ボウルナイフE =木製ハンドル付き16mmV字型ボウルナイフF =木製ハンドル付き16mmU字型ボウルナイフG = 12mm木製ハンドルボウルナイフH = 10mm木製ハンドルボウルナイフパッケージは以下を含みます：1 x ウッド旋盤チゼルツール（選択したとおり）




