1817229
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/2F/9f668d41-6c28-448b-8294-29cbe2e69093.jpg
5V 8WUSB電気はんだごて鉄ペン高速加熱手溶接ツールキット
https://jp.banggood.com/5V-8W-USB-Electric-Soldering-Solder-Iron-Pen-Fast-Heating-Hand-Welding-Tools-Kit-p-1817229.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴1.スイッチを2秒以上押し続けて、はんだごてをオンにし、すばやく加熱して冷却します。2.小型で絶妙、軽量で持ち運びが簡単、操作が簡単、便利で実用的。3.優れたステンレス鋼で、錆びず、経年劣化しにくく、丈夫で耐久性があります。4.高速加熱、高/中/低選択モード、15秒以内にスズが溶ける。5.先端が小さいため、SMD作業やその他の小さな溶接作業に最適です。6.自動スリープ、10分間の自動スリープ。仕様：電力：8-10W製品重量：20gスズの溶融時間：<15S自動スリープ時間：10分サイズ：150 * 14mm / 5.9 * 0.55インチ主な材質：ステンレス鋼温度（調節可能）：330-450℃温度変換：緑色のライト（低温）ブルーライト（中温）赤信号（最高温度）パッケージは以下を含みます：1 * 5Vはんだごて1 *はんだごてヘッド（パッケージ付き）1 * USBシリコン電源コード1 *はんだ付けスタンド1 *錫線（5g 1m）1*英語マニュアル




