1818961
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/04/edca2211-545c-4012-89b2-0a551e4e5be9.jpg
98VF 110-240V 30mmコードレス電気枝はさみ剪定ばさみ剪定ばさみラチェットカッター（2個のバッテリー付き）
https://jp.banggood.com/98VF-110-240V-30mm-Cordless-Electric-Branch-Scissors-Pruning-Shear-Pruner-Ratchet-Cutter-with-2-Battery-p-1818961.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.果樹園、ブドウ園の枝を切断およびトリミングするためのコードレス充電式剪定ばさみ。2.タングステン鋼製のブレード、耐久性。3.コードレス用の大容量充電式リチウム電池。4.エルゴニミックで快適なハンドル。5.低ノイズ、優れた耐疲労性。6.使用に柔軟性があり、回転が簡単で、安全で信頼性が高く、メンテナンスが簡単で、バッテリーの交換と操作に便利です。7.剪定の品質は、園芸の要件を満たすことができます。 仕様：名前コードレス剪定ばさみ主な材料PVC、金属刃物タングステン鋼色青いバッテリー21V 2.0Ah充電電圧110-240V充電時間1-1.5h労働時間3-4hピークパワーの場合500W定格出力100W最大切断30mm作業温度-10℃〜60℃ ノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。 パッケージは以下を含みます：1 x剪定ばさみ2 xバッテリー1 xアダプタ1 xレンチ1 xプラスチックボックス




