1820361
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/3F/1109d0a1-5df0-403b-bec9-77110d91c9fc.jpg
Worx WX240 4VUSBミニドライバーコードレス電動ドライバーホースホールドDIYスクリュードライバーツールハンドル（26個ビット付き）
https://jp.banggood.com/Worx-WX240-4V-USB-Mini-Screwdriver-Cordless-Electric-Screwdrivers-Hosehold-DIY-Screw-Driver-Tool-Handle-with-26Pcs-Bit-p-1820361.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：定格電圧DC 3.6V無負荷速度250rpm（+/- 10％）トルク調整3 Gearトルクギア1-3充電ポートタイプCビットサイズ6.35バッテリー容量1 5AHトルク5 / 2.5Nm（ハード/ソフト）最大トルク（ハンドヘルドモード）8N.mフォワードリバースファンクトンはいLEDライトが遅れるはい（15秒）バッテリー温度保護はいトルクメモリはい（30分間、その後初期値に復元：1速）重さ260g（機械のみ） サイズ35×35x183mm特徴：-手動および自動統合、無料調整-3スピードトルク、ワンボタン調整、さまざまなニーズに柔軟に対応-ドライバービットをすばやく交換し、プラグイン、アウト-スリムボディ、片手操作、快適なグリップ-二重LED照明ライト、恐れることのない闇。-ユニバーサル携帯電話のUSB充電器とバッテリーディスプレイパッケージは以下を含みます：1xハンドル26x Bits1xツールボックス1xUSBケーブルノート：親愛なるお客様、工場の理由により、製品のパッケージはランダムに出荷されます。これは、プラスチックまたは高級紙のギフトボックスの場合があります。私たちはあなたの製品の品質がいつものように良いことを確信しています。そして速度は固定されています（One速度は調整できません）詳細：




