1820680
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2D/11/f03421b7-29aa-4ecb-97e3-54d328e5bd4f.jpg
オリジナルSAA-2NNanoVNA V2 3GHz2.2バージョン3000mAhバッテリーベクトルネットワークアナライザーキットHFVHFUHFアンテナアナライザー4インチディスプレイ
https://jp.banggood.com/Original-SAA-2N-NanoVNA-V2-3GHz-2_2-Version-3000mAh-Battery-Vector-Network-Analyzer-Kit-HF-VHF-UHF-Antenna-Analyzer-4Inch-Display-p-1820680.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：周波数範囲：50kHz-3GHz周波数許容差：<2ppm周波数安定性：<0.5ppmシステムダイナミックレンジ（キャリブレーション済み）：70dB（最大1.5GHz）、60dB（最大3GHz）S11ノイズフロア（校正済み）：-50dB（最大1.5GHz）、-40dB（最大3GHz）掃引速度：100ポイント/秒ディスプレイ：3.95インチ、320 x 480USBインターフェース：マイクロUSB電源：USB、最大充電電流1Aバッテリー：3000mAhリチウムイオンバッテリーコネクタ：JST-XH 2.54mm最大スイープポイント（デバイス上）：201最大スイープポイント（USB）：1024ポート2の反射減衰量（1.5GHz）：20dB typポート2の反射減衰量（3GHz）：13dB minVNA-QTソフトウェアがサポートするプラットフォーム：Linux、Windows（7+）、 1マックIOS計画 SAA-2N NanoVNA V2.2 OwOCommによって設計された3GHzベクトルネットワークアナライザは、LGPLライセンス契約に基づいており、OwOCommがhttps://github.com/nanovna/SAA開発部門で発行したv2_2ファイルに従って、設計された元の技術仕様に沿って完全に製造されています。 OwOCommによる。 SAA-2N / NanoVNA_V2.2は、NanoVNAと同様のユーザーインターフェイスを使用しますが、技術アーキテクチャが異なるため、SAA-2N / NanoVNA_V2.2は起動時に初期キャリブレーションデータをロードせず、キャリブレーションデータを自動的に補間しません。ユーザーが周波数を変更した後、起動および周波数が変更されるたびに、キャリブレーションデータを再キャリブレーションまたはコールバックする必要があります。デバイスの損傷を防ぐため、使用前にユーザーマニュアルを注意深くお読みください。>>User Guide and Software<< パッケージに含まれるもの：SAA-2Nホスト（3000mAhバッテリー内）x 1マイクロUSBデータケーブルx150cmN型オス-オスRG142-PURRFケーブルx2N型オス校正キット-OPENx1N型オス校正キット-SHORTx1N型オス校正キット-LOADx1N型メス-メスコネクタx1タッチスクリーンパドルとストラップx1EVA収納袋x1




