1821168
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/CE/1bda9557-9ca2-4092-b225-9710309c7ed2.jpg
DANIU40Mレーザー巻尺引き込み式定規レーザー距離計距離計電子ルーレットデジタル巻尺ツール
https://jp.banggood.com/DANIU-40M-Laser-Measuring-Tape-Retractable-Ruler-Laser-Distance-Meter-Range-Finder-Electronic-Roulette-Digital-Measuring-Tape-Tool-p-1821168.html?cur_warehouse=CN&ID=6303835&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：【ワイドアプリケーション2-in-1レーザー巻尺】131.2フィートのレーザー測定と16.5フィートの巻尺を組み合わせることで、長さと部屋に応じて測定モードを自由に選択でき、特に部屋、アパート、建物、不動産、工場などの広いエリアで、住宅、建設、産業に最適です。倉庫等ヒント：測定中は、測定基準点に注意してください。【多機能モード】：のためのデジタルレーザー巻尺 距離/面積/体積/単一/連続測定およびピタゴラス定理による間接測定 あなたのすべてのニーズを満たすために。 【高精度】：40m / 131.2 Ft、レーザー測定精度：+/- 2mm、連続測定が可能で、移動中に有効範囲内で正確な距離を読み取ることができます。クラスIIレーザー生産<1mW出力。【便利なTYPE-CUSB充電式】：レーザー巻尺は、タイプc USB、内蔵180mAhリチウム電池で充電可能です。完全に充電されるのに2時間しかかかりません。フル充電あたり8000回使用でき、市場の他の製品よりも高速で強力です。仕様：商品名：2-in-1レーザー巻尺タイプ：C複数の測定モード：距離/面積/体積/単一/連続測定およびピタゴラス定理による間接測定 巻尺の測定範囲：  5m定規のサイズ：定規のサイズ：幅19mm、厚さ 0.12mm、長さ5m巻尺の精度：±1.5mmレーザー距離計の測定範囲： 40mレーザー距離計の精度： ±2mm測定単位：  フィート/インチ/メートル基準： フロントとリアのリファレンス材料： ABSレーザータイプ： クラスII、レーザー波長650nm、<1mWバッテリー寿命： 約5時間レーザー自動オフ：  15s自動電源オフ：45s動作温度： 0〜40°C / 32〜104°F保管温度： -20〜60°C / -4〜140°F時間の測定： 0.3-4sディスプレイ照明：  白いLCD力： 180mAリチウムポリマー電池商品のサイズ：73*73* 40mm製品の重量： 250g小包のサイズ： 10*10*6cm梱包重量： 325gパッケージに含まれるもの：1xレーザー巻尺1xUSB充電ケーブル1xユーザーマニュアル1xネックストラップ詳細画像：




