1824778
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/56/b698bb14-6a1a-4cbe-bb7e-43f36b4d7e15.jpg
12V / 24V10A / 20A/30Aソーラーパネルバッテリーレギュレーター自動充電コントローラー
https://jp.banggood.com/12V-or-24V-10A-or-20A-or-30A-Solar-Panel-Battery-Regulator-Auto-Charge-Controller-p-1824778.html?cur_warehouse=CN&ID=517856&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-サイズ：4.9x3.9x1.1in（12.5x10x3cm）-USB出力：5V / 2.5A-スタンバイ電流：<10mA-定格電圧：12V / 24V-定格電流：20A-最大PV電圧：50V-最大PV入力電力：260W（12V）520W（24V）-定格充電電流：10A/20A/30A-定格放電電流：10A/20A/30A-動作温度：-35〜 +60度-充電電圧を上げる：14.4V（密閉型）-フローティング充電電圧：13.7V（デフォルト、調整可能）-放電カットオフ電圧：10.7V（デフォルト、調整可能）-放電回復電圧：12.6V（デフォルト、調整可能）特徴：-工業グレードのマスターチップ、サンプリング精度、温度、充電電流、放電電流の正確なリアルタイム表示、発電が一目でわかります。-自動フォーカシング、充電の追跡、高い充電効率、ノンストップ検出充電中、双方向フォーカシングトラッキング。-大画面LCDディスプレイ、調整可能な充電および放電パラメーター。出力がオフのときは、時間を調整できるので便利です。 -完全な三相充電管理、バッテリーを効果的に保護し、バッテリーはより耐久性があります。-内蔵の過熱、過電流短絡、開回路保護、逆接続保護、障害が解消されると、コントローラーは自動的に回復し、損傷しませんデバイス。包装内容明細書：1xソーラーパネルバッテリーレギュレーター充電コントローラー1xユーザーマニュアル詳細：




