1826131
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/F1/5d54d787-af64-4254-ae4d-1d26a4488747.jpg
Drillpro115pcsチタンメッキツイストドリルビットセット1 / 16-1 / 2インチラウンドシャンクツイストドリルクイックウッドメタルドリル用
https://jp.banggood.com/Drillpro-115pcs-Titanium-Plating-Twist-Drill-Bit-Set-1-or-16-1-or-2-Inch-Round-Shank-Twist-Drill-For-Quick-Wood-Metal-Drilling-p-1826131.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-[高品質素材]：強度と耐久性を備えた4241高速度鋼製。-[広く使用されている]：金属、木材、プラスチックのすべての一般的なサイズ仕様を含みます。-【工程処理】：チタンコーティング面が錆びを防ぎ、ツイストドリルの耐摩耗性を高め、耐用年数を延ばします。-[丸型ハンドルデザイン]：シャンクの端を面取りして、持ちやすくしっかりと固定します。仕様：農産物名ラウンドシャンクツイストドリルセットブランドDrillpro素材4241 HSS +チタンコーティング仕様60個x＃60-＃1ツイストドリルビット26個xAZツイストドリルビット29個x1 / 6-1 / 2インチツイストドリルビットThe 115pcs detail specification please click to check: 詳細サイズ切削点角度118 degreeシャンクタイプラウンドシャンクパッケージプラスチックボックス小包のサイズ38x35.5x5cm量115pcsパッケージは以下を含みます：60 Pcs x＃60-＃1ツイストドリルビット26 Pcs xAZツイストドリルビット29 Pcs x1 / 6-1 / 2インチツイストドリルビットもっと詳しく：




