1827618
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/67/62ff2542-4da9-4819-b80c-f61ec1852fca.jpg
4インチ800W48VF電気チェーンソーポータブルハンドヘルドウッドカッター木工切削工具なし/ 1個/ 2個バッテリーUSプラグ
https://jp.banggood.com/4inch-800W-48VF-Electric-Chain-Saw-Portable-Handheld-Wood-Cutter-Woodworking-Cutting-Tool-W-or-None-or-1pc-or-2pcs-Battery-US-Plug-p-1827618.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材ABS+金属色青い無負荷速度600（rpm）力800W電圧21Vバッテリー容量1200mahガイドプレートの長さ4 inchesチェーンスピード5m/sカッティングサイズ<100mm労働時間バッテリーは1.5時間持続します充電器USプラグ特徴：☛小さいサイズで、片手で持つことができます。☛実用的、高速、低消費電力。☛調整スイッチ、高速および低速速度調整、無段階速度変更。☛純銅ブラシ付きモーター、強力なパワー、速い切断速度、効率の向上。☛ガイドプレートチェーン、深焼入れ、耐摩耗性、スムーズな切断。☛充電式電気チェーンソー、軽量で持ち運び可能、長いバッテリー寿命は、樹皮を損傷しません。☛軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、手の疲れのない長時間の持ち運び。☛インテリジェント回路制御ボード、過負荷保護、さまざまな建設ニーズに対応します。☛果樹園の枝の切断、地方自治体の剪定枝、家族の伐採、レジャー、便利な屋外設備に適しています☛専用ガイドプレートはタングステン鋼球を潤滑する必要がないため、機械は運転中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らすことができます。パッケージは以下を含みます：1xBLUE電気チェーンソー1/2 xバッテリー（オプション）1xUS充電器1xユーザーマニュアルいくつかのアクセサリーまた1xBLUE電気チェーンソー1xユーザーマニュアルいくつかのアクセサリー詳細：




