1828737
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/17/9e4a5c81-c8aa-4376-99f5-b58d66b021a7.jpg
Worx WX1068VロータリーツールUSB充電器電動ミニドリルWX7504V彫刻研削研磨機可変速コードレスロータリーツールDIY電動工具アクセサリー
https://jp.banggood.com/Worx-WX106-8V-Rotary-Tool-USB-Charger-Electric-Mini-Drill-WX750-4V-Engraving-Grinding-Polishing-Machine-Variable-Speed-Cordless-Rotary-Tool-DIY-Power-Tools-Accessories-p-1828737.html?cur_warehouse=CN&ID=6316408&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-高出力モーター、高効率（WX750 15000r / min）（WX106 28000r / min、ファン付き、高速放熱、通常のモーターとは異なります）-スリムなボディと高品質、より持ちやすい（WX750直径37.5、Dremel 38.1、スリムでライフスタイルのデザイン）-多くの種類のアクセサリー、作業精度、操作効率、気分が良くなります。-低ノイズ（3速度-WX750; 5速度-WX106）、無負荷デシベル60デシベル、動作デシベルは動作条件によって異なり、約80デシベルです。-より長いバッテリー寿命（One 18650バッテリー、0.6Ah容量-WX750; 2つの14650バッテリー、1Ah容量-WX106）-安全性と安定性、安定したクランプ（レンチでロック）、わずかな火花での切断、崩壊、飛沫なし。-切削条件の場合、切削bladeは、優れた職人技、優れた性能、長寿命を備えた炭化ケイ素樹脂切削bladeです。-絶妙なツールボックス、持ち運びに便利、高品質。仕様：タイプモデル WX106 WX750適切シニアDIYジュニアDIY関数研削、彫刻、切断、研磨、穴あけ研削、彫刻、研磨、穴あけ電圧8V4V力64W20W無負荷速度28000r/min15000r/minギア調整5Level3Level耐久鉄板を12分間研削し、カラマツ材に304個を穴あけ鉄板を13分間研削し、硬質プラスチックに182個の穴あけビット22pcs30pcsチャック3.2mm3.2mmグリップ幅21mm26mmサイズ200.5*37.5*37.5mm145*30*30mmパッケージは以下を含みます1 *ツールボックス1 * WX106マシン1 * Typle-Cケーブル1 *研磨ペースト1 *レンチ（付属品の取り付け取り外し）1 *ラバーホイール（サンドサークルを接続）4 *サンドサークル1 *研削ヘッド1 *ダイヤモンド研削ネーデ3 *フライス1 *ドリルビット1 *ステンレス鋼フラットブラシ1 *フェルトロッドコア2 *大きなフェルト2 *小さなフェルト1 *カッティングbladeロッドコア（ラバーエメリーblade /サンドペーパー/ダイヤモンドソーblade /カッティングブラッド/グラインディングbladeに接続）2 *カッティングディスク1 * WX750マシン1 * Typle-Cケーブル1 *砥石5 *研削ヘッド6 *ダイヤモンド研削ネーデ2 *フライス2 *ウール研磨ホイール1 *ドリルビット1*ブラシ12 *サンドサークル




