1830251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/90/e72c7649-0783-49af-8fbb-aa7714a717db.jpg
ETOPOO4 * 90°更新された精密デジタル分度器傾斜計レベルボックスデジタル角度ファインダーベベルボックスマグネットベース付き
https://jp.banggood.com/ETOPOO-4+90-Updated-Precision-Digital-Protractor-Inclinometer-Level-Box-Digital-Angle-Finder-Bevel-Box-With-Magnet-Base-p-1830251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.アルミニウム筐体2.測定範囲0-90°* 43.3つのファンクションキー4.データ保持機能付き5.任意の位置でのゼロ設定6.大きなLCD画面での測定値のクイック表示7.オプションのオンオフ電源スイッチと自動電源オフ付き8.測定された鉄の物体に便利に取り付けるための磁石が内部にあります9.ダニのこぎりやテーブルのこぎりに最適です10.ポータブルサイズで、他の測定ツールとの共同作業や測定範囲の拡大に便利です。11.自動車、木工、建築、掘削機械などの角度測定に使用されます仕様：測定範囲：4 * 90°解像度：0.01°エラー値：±0.02°電池：単4電池* 2電池（別売）使用温度：-12°C〜42°CIP54防水が利用可能です：はいパッケージは以下を含みます：1xデジタル分度器傾斜計レベルボックス （電池は含まれていません）詳細画像：




