1832579
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/31/bee962fc-3821-4d90-96cf-3f69b458fa45.jpg
6インチ1200W電気チェーンソーコードレス剪定チェーンソーガーデンツリー伐採木工ツール1/2個バッテリー付き
https://jp.banggood.com/6Inch-1200W-Electric-Chain-Saw-Cordless-Pruning-Chainsaw-Garden-Tree-Logging-Woodworking-Tool-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1832579.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















オプションタイプ：A：バッテリー1個とUSプラグ付きB：2個のバッテリーとUSプラグ付きC：バッテリー1個とEUプラグ付きD：2個のバッテリーとEUプラグ付き仕様：名前電気チェーンソープラグ（オプション）EUプラグ/USプラグ電圧288VF出力電力1200W無負荷速度10000rpmモーター駆動純銅モーター電源モードリチウム電池1*バッテリー容量22900mah2*バッテリー容量2*22900mahチェーンの全長約15.24cm / 6 "ガイドプレートの長さ約18.7cm / 7.4 "色黒特徴：-ライト付きで、夜間の作業が簡単-18Vマキタバッテリーに適応-ワイヤレス製本：屋外での切断が簡単-純銅モーター：1200W、強力な電力、長い耐用年数-ハンドルデザイン：人体デザインに沿った快適なグリップ-リチウム電池の電力：電源を見つける手間を省きます-使いやすさ：分解する必要がなく、ネジを回してチェーンの締まり具合を調整します-高品質のガイドチェーン：鋭い耐摩耗性、深い焼入れにより耐摩耗性、スムーズな切断-無段階速度変更スイッチ：人間化されたスイッチ設計、圧力に応じて切断速度を調整-効率的な熱放散：胴体に複数の排気口を設計することで、燃焼を効果的に防ぐことができます-軽量胴体：軽量で持ち運び可能、片手操作、持ちやすく、長時間持ち続けるのに疲れません-4つのインテリジェントな保護機能：過電流保護、過電圧保護、過熱保護、充電および放電保護、高熱自動電源オフパッケージに含まれるもの：1 x Host1xチェーン1xガイドプレート1または2xリチウムイオン電池1xレンチ1xドライバー1 xプラグ充電器（110V / 220V）1xパッキングボックス詳細：




