1833038
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/2C/a28de4e4-f78b-49ad-b0e3-6d9e97adc297.jpg
ETOPOO4 * 90°更新された精密デジタル分度器傾斜計レベルボックスデジタル角度ファインダーベベルボックスマグネットベース付き
https://jp.banggood.com/ETOPOO-4+90-Updated-Precision-Digital-Protractor-Inclinometer-Level-Box-Digital-Angle-Finder-Bevel-Box-With-Magnet-Base-p-1833038.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ETOPOO90度IP54白い文字が付いた黒い背景傾斜ボックス角度計デジタルディスプレイ傾斜計強力な磁気特徴：画面はデータを簡単に表示するための自動フリップをサポートしています。2インチLCDデジタルディスプレイ大画面、高感度応答、リアルタイムデジタルディスプレイ、高速読み取り。IP54防塵・防水、厳密な組み立てプロセスにより、ほこり、水汚れ、油汚れを防ぎます。個別にパッケージ化されており、持ち運びが簡単です。仕様：ブランド ETOPOO商品名 傾斜ボックス解像度 0.01mm製品スタイル ステンレス鋼作業温度 0〜100℃範囲 150mm電池のタイプ 単4電池（別売）素材 ステンレス鋼パッケージは以下を含みます：1PC× デジタルアングルゲージ詳細：




