1834407
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/51/7da8784c-e385-4324-a5b2-7c03d831f9a2.jpg
Wnew真ちゅう製ハンドル450mm27アングルマイターゲージボックス付きジオンジグトラックストップテーブルソールーターマイターゲージソーアセンブリルーラー木工ツール用
https://jp.banggood.com/Wnew-Brass-Handle-450mm-27-Angle-Miter-Gauge-With-Box-Jiont-Jig-Track-Stop-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-Saw-Assembly-Ruler-For-Woodworking-Tools-p-1834407.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：知った真ちゅう製ハンドル450mm27アングルマイターゲージボックス付きジオンジグトラックストップテーブルソールーターマイターゲージソーアセンブリルーラー木工ツール用 仕様：ブランド知った商品名マイターゲージアルミプロファイルフェンス素材アルミニウム+プラスチックネジサイズ6mm（M6）長さ450mm標準スロットサイズ幅3/4"（19 mm）、厚さ3/8"（9.5 mm）アプリケーションDewei 744、745、Haiwei、スチール製テーブルソー、バンドソー、Makita2705テーブルソーに適しています。特徴：頑丈：4つのスプリング式ボールベアリングがあり、バーをトラックにぴったりと固定し、フェンスはサイドプレイなしで動作します。素材：この木工工具はアルミ合金製で、耐久性と頑丈さを確保しています。汎用性： マイターゲージシステムは、テーブルソー、バンドソー、ルーターテーブル、ジョイナーなどに使用できます。満足：マイターゲージフェンスシステムは、木工を行う際の安全性を確保するように設計されています。丸のこ盤に欠かせない設備。正確さ：調整可能なコンポーネントを備えた精密マイターゲージプッシュツールで、より正確になります。パッケージは以下を含みます：1セット×ジオンジグセット付きマイターゲージ詳細：




