1838270
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/16/1f062f13-0c58-457b-acf1-7b23eaecb797.jpg
Topshak TS-VP1 1/4HP真空ポンプ220V2.5 CFM / 110V 3.0CFMエアコン冷媒エアツールダイレクトドライブモーターオイルビューイングウィンドウ内蔵冷却ファン衝撃吸収ベースオイルドレンバルブ真空
https://jp.banggood.com/Topshak-TS-VP1-1-or-4-HP-Vacuum-Pump-220V-2_5-CFM-or-110V-3_0-CFM-Air-Conditioner-Refrigerant-Air-Tool-With-Direct-Drive-Motor-Oil-Viewing-Windows-Built-in-Cooling-Fan-Shock-Absorption-Base-Oil-Drain-Valve-Vacuum-Pump-p-1838270.html?cur_warehouse=USA&ID=6281503&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：密閉容器からガスを抜き取り、真空にします。暖かいヒント： この製品は、次の製品との相性が良いですhttps://www.banggood.com/TopshakTS-VP1andVP2-3-Way-AC-Diagnostic-Manifold-Gauge-Set-Fits-R12-R22-R134A-and-R410A-Refrigerants-Designed-for-Diagnostic-Check-Recovery-and-Evacuation-Work-Manifold-Gauge-Set-p-1838415.html特徴：-電磁弁：電源を自動的に遮断し、オイルの逆流を防ぎます。-高品質コンデンサ：サージ防止、機械出力の安定性を確保します。-ダイレクトドライブモーター：簡単な始動とメンテナンスフリー、最大3.0CFM（110V）または2.5CFM（220V）のポンプ速度のドライバー。 -広範なアプリケーション：エアコン/車の修理、真空包装、産業およびその他の多くの場面で広く使用されています。-オイル表示ウィンドウ：オイルレベルを監視し、オイル不足を防ぎます。  -オイルドレンバルブ：オイルタンクの下部にあり、オイルをより速く、より完全に排出します。-内蔵冷却ファン：長期間安定して動作し、耐用年数を延ばします。-衝撃吸収ベース：真空ポンプ運転中の緩衝振動、低騒音。仕様：タイプ:(オプション）電圧：220V / 50HZポンプ速度：2.5CFM電圧：110V / 60HZポンプ速度：3.0CFM極限圧力：5PAパワー：1/4 HPオイル消費量：220ML寸法：260x110x240mmパッケージは以下を含みます：1 x TopshakTS-VP1真空ポンプ1xマニュアルTOPSHAK（プロのツールブランドから BANGGOOD） 真空ポンプ：TS-VP1TS-VP2TS-VP1 with 2 Gallon Vacuum ChamberTS-VP1 with 3 Gallon Vacuum ChamberGauge & Accessories Set




