1840635
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/9F/9a366d19-aec6-48b2-aea0-db64d2d6b33b.jpg
Mensela CS-L14インチミニコードレス電気チェーンソーLED片手鋸木工用ウッドカッター1個または2個バッテリー付き
https://jp.banggood.com/Mensela-CS-L1-4-Inch-Mini-Cordless-Electric-Chain-Saw-LED-One-Hand-Saws-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-p-1840635.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様 ブランドメンセラ名前メンセラCS-L1電気チェーンソー色赤材料ABS+メタルガイドプレートの長さ4 inch電源2000mAh充電式バッテリー動作電圧21V  特徴 -の機能 温度管理 モーターを燃焼から保護することです。-特別なガイドプレート、タングステン鋼球は潤滑する必要がないので、機械は操作中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らします。-インテリジェント回路制御ボード、過負荷保護、さまざまな建設ニーズに対応します。-高品質のガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。-2000mAhリチウム電池 電力：1.5Hの急速充電、50〜60分の長いランタイム、電源を見つける手間を省きます。(マキタには不向き)-800W純銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。-実用的、高速、低消費電力。-4インチの小さいサイズ、片手で持つことができ、持ちやすく、長時間持ち疲れません。-安全保護バッフル：包括的な保護、火花おがくずやその他のスパッタを防ぐための安心の切断。-安全ロックボタン、子供が誤接触しないようにします。-LEDスポットライト、暗い場所で作業できます。  パッケージは以下を含みます 1 x メンセラ CS-L14インチ電気チェーンソー1または2バッテリー（オプション）1x充電器1xドライバー1xレンチ1組の手袋1組の袖（国に応じてアダプターを配布してください。） 詳細： 




