1844133
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/88/326f6f6c-d674-40b0-beaf-8a7b6ba52033.jpg
YIHUA926LED-V2デジタルディスプレイ調節可能な温度溶接ステーション高出力定温はんだごてセット
https://jp.banggood.com/YIHUA-926LED-V2-Digital-Display-Adjustable-Temperature-Welding-Station-High-Power-Constant-Temperature-Soldering-Iron-Set-p-1844133.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：最大電力：130W定格電力：18W定格電圧：220-240V / AC 50Hz作動温度：0℃-40℃/ 32°F-104°Fサイズ：160 * 123 * 113mm表示形態：LEDはんだごてのアースに対する抵抗：<2Ωパッケージは以下を含みます：1x電気はんだごてステーションキット




