1845863
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/63/ebad6a33-4751-407f-a57a-b580cfe12df6.jpg
6インチ電気チェーンソーポータブル木工ツールウッドカッターチェーンソー1/2個バッテリー付き
https://jp.banggood.com/6-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-Chainsaw-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1845863.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287837&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：  ●●軽量で持ち運びが簡単で、片手で持ち、長時間使用しても疲れません。 ●● 純銅モーター、強力なパワー、高速でスムーズな切断、高効率。 ●● 上質なガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。 ●● インテリジェント回路制御ボード、過負荷保護、低消費電力。 ●● 純銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。 ●● 実用的、高速、低消費電力。 ●● 特殊なガイドプレートであるタングステン鋼球に注油する必要がないため、機械は運転中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らします。 仕様   色：黒、赤、緑、青  ガイドの長さ：16cm / 6インチ  サイズ：（H）39cm /15.35インチ  チェーン材質：高炭素鋼  プラグ：EUプラグ  パッケージの内容   1x電気チェーンソー  1/2 xバッテリー  1x充電器  1xドライバー  1xレンチ  1xユーザーマニュアル   




