1847470
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/8D/e492158c-7184-4833-b828-cce7f72da728.jpg
Owon XDM1041 USBデジタルマルチメータ55000は、3.5インチTFTLCDスクリーンを備えた高精度ユニバーサルデスクトップマルチメータメータをカウントします
https://jp.banggood.com/Owon-XDM1041-USB-Digital-Multimeter-55000-Counts-High-Accuracy-Universal-Desktop-Multimeters-Meter-with-3_5-inch-TFT-LCD-Screen-p-1847470.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：[TFT液晶画面] 3.5インチ480 * 320高解像度TFTLCDスクリーン、バックライト付き、55,000カウント、最大0.05％のDC電圧精度、デュアルラインディスプレイをサポートし、クリアで正確なディスプレイを提供します。【高速測定】 毎秒最大65回の読み取り、高速かつ正確。【ユーザーフレンドリーなインターフェース】結果を表形式で表示する使いやすいインターフェースで、データへのアクセス、保存、処理、管理ができます。【データ記録機能】 手動記録と自動記録を含みます。両方のレコードは、内部ストレージに保存されているデータのテーブルを共有します。記録されるポイントの最大数は1,000です。データを収集した後、それをコンピューターにエクスポートし、記録されたデータをコンピューターで読み取って処理することができます。【温度測定】 K型温度プローブ（別売）と連携して温度測定が可能です。【交換可能なヒューズ】 火傷防止設計、安全で信頼性の高い。ラインヒューズは、背面パネルの電源ライン入力の下にあるプラスチック製のヒューズボックスにあります。予備のヒューズを装備し、ヒューズを交換するのにより便利で費用効果が高い。[複数の測定] DC電圧/電流測定、AC電圧/電流測定、周波数、抵抗、静電容量、真のRMS、ダイオードのオンオフテスト、導通および温度。仕様：素材：ABSカラー：ホワイトプラグ：EU / US（オプション）ディスプレイ：3.5インチTFT LCD（480 * 320解像度）最大ディスプレイ：55,000カウントDC電圧：50mV〜1000VAC電圧：500mV〜750VDC電流：500μA〜10AAC電流：500μA〜10A抵抗：500Ω〜50MΩ周波数：10Hz〜60MHz静電容量：50nF〜50mFダイオード：3.000V連続性：1000Ω温度：Kタイプ、PT100 （K型温度プローブは付属していません。）データロギング期間：15ms〜9999.999sデータロギングの長さ：1,000ポイントウォームアップ時間：30分プログラマー言語：標準SCPI、メインストリームマルチメーターのコマンドと互換性があります。アイテムサイズ：約。 20 * 8.8 * 6.5cm / 7.87 * 3.46 * 2.56inアイテムの重量：約。 405g / 14.29ozパッケージサイズ：約。 24.5 * 17 * 8cm / 9.65 * 6.69 * 3.15inパッケージ重量：約。 869g / 30.65ozパッケージは以下を含みます：1 *デジタルマルチメータ1 *テストリードのペア2 *ワニ口クリップ1 *スペアヒューズ1 *電源コード1 * USBケーブル1 *ユーザーズマニュアル（英語）ノート： この製品の怪我や損傷を避けるために、ユーザーズマニュアルを注意深くお読みください。詳細画像：




