1849784
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/59/31070b4f-30fd-4e4d-aeba-b3b8c5ab5bf9.jpeg
VIOLEWORK 6''88VF電気チェーンソー充電式チェーンソー片手リチウム電池ウッドカッター0/1/2電池付きマキタ電池EUプラグ用
https://jp.banggood.com/VIOLEWORK-6-88VF-Electric-Chain-Saw-Rechargable-Chainsaws-One-handed-Lithoum-Battery-Wood-Cutter-With-0-or-1-or-2-Battery-Also-For-Makita-Battery-EU-Plug-p-1849784.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















マキタ18vバッテリー用88VF6 "電動ソーチェーンソーウッドカッター  主な特徴：   ●● シャープ＆ストロングチェーン：高品質の合金チェーン、耐摩耗性と耐久性、詰まりのない高速でスムーズな鋸引き。  ●● 幅広いアプリケーション：この電気チェーンソーは幅広い用途があり、森林伐採、木材伐採、枝の剪定などに使用できます。  ●● ブラシレス銅モーター：強力なパワー、アングルグラインダーで改造されたチェーンソーよりも安定した出力。やけどしにくい高負荷。  ●● ポータブルデザイン：柔らかいゴム製のハンドル、滑り止めと汗を吸収します。バッフルのデザインを広げ、切断中に木材チップが飛散するのを防ぎます。熱放散穴のデザイン、効率的な換気と熱放散。  仕様  ガイドプレートの長さ：6インチ  切削サイズ：120mm  チェーン速度：5M / S  力： 2000W  無負荷速度：4000RPM  バッテリー：10000 mAh  電圧：88VF  チェーン：クイック調整  材質：メタルスチールチェーン  オプションの色： ブルー/レッド/グレー   オプションのパターン：   ＃1 /＃2 /＃3：マキタバッテリー用ボディ  ＃4 /＃5 /＃6：Oneバッテリーセット付き  ＃7 /＃8 /＃9：電池2本セット  パッケージの内容   バッテリータイプなし：  マキタ18Vバッテリー用1x電動コードレスチェーンソーボディ  1xドライバー  1xレンチ  1xユーザーマニュアル   1個または2個のバッテリータイプ付き：  1x電気コードレスチェーンソー  1または2xバッテリー（オプション）  1x充電器  1xドライバー  1xレンチ  1xユーザーマニュアル  




