1850985
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/E9/66e30477-ffe6-481f-bc6f-a23e0d24f902.jpg
Drillpro 2pcs1 / 2または1/4インチシャンクタングおよびグルービングルータービットセット3歯T字型調整可能フライスカッター
https://jp.banggood.com/Drillpro-2pcs-1-or-2-or-1-or-4-inch-Shank-Tongue-and-Grooving-Router-Bit-Set-3-Tooth-T-Shape-Adjustable-Milling-Cutter-p-1850985.html?cur_warehouse=CN&ID=6313646&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：Drillpro 2pcs1 / 2または1/4インチシャンクタングおよびグルービングルータービットセット3歯T字型調整可能フライスカッター特徴：【【卓越した強度と品質】YG6超硬エッジと45＃炭素鋼カッターボディ。【【オプションのシャンク】安定性の高いルーターには、1/2または1/4シャンクを選択できます。【【高い汎用性】無垢材、MDF、合板、パーティクルボードに使用できます。【【Muti-Fuctional】I2個を含むtオングとグルービングルータービット、 達成する 幅広いタスク 簡単に。仕様：シャンク1/2または1/4インチ歯幅1/4インチ歯 深さ1/2インチ材料YG6超硬（エッジ）+ 45＃炭素鋼（カッターボディ）表面処理摩擦のないコーティング最大速度14000rpm色緑パッケージは以下を含みます：2Xルータービット1X レンチ




