1853946
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/6B/f56b7663-e999-400a-bfed-49ccd0926dbb.jpg
1800mAh40WコードレスDIYホットメルト接着剤ガンスティック付きホットグルーガン子供用USB充電式溶融接着剤ガンキットDIYArts Crafts Projects
https://jp.banggood.com/1800mAh-40W-Cordless-DIY-Hot-Melt-Glue-Guns-Hot-Glue-Guns-with-Sticks-USB-Rechargeable-Melting-Glue-Gun-Kit-for-Kids-DIY-Arts-Crafts-Projects-p-1853946.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 ホットメルトグルーガン+スティックのり（10/40/100 PCS）セットコードレス充電式ホットグルーアプリケーターホームセンタークラフトキット  主な特徴： 【【コードレス】 充電式リチウム電池を内蔵し、コンパクトで使いやすい。【【効率的】 増粘・長時間加熱体、接着剤を素早く放出する15秒、ゾルのピーク温度は150℃です。【【耐久性持続】 大容量リチウム電池、120分連続使用、6時間間欠使用。【【自動電源オフ】 内蔵のインテリジェント温度制御チップにより、10分ごとに自動電源オフが可能になり、長期間の高温の危険を回避できます。【【滑らかで連続的な接着剤】 滑らかで連続的な接着剤出口、耐久性と防錆性のために銅接着剤ノズルを採用し、ノズルガードスリーブは火傷を防ぐように設計されています。【【幅広いアプリケーション】 プラスチック、金属、木材、紙、おもちゃ、家具、皮革、DIYなどの目的に適しています。【【安全性】 コードレスホットグルーガンは偶発的な衝撃を防ぎ、子供でも安全に使用できます。  仕様電圧：3.6V電力：40Wバッテリー容量：1800mAh充電：USB動作時間：120分ウォームアップ時間：15秒スティックのりのサイズ：150 x 7 mm / 5.9 "x 0.28"最大出力：1.5g / minオプションのスティックのり数量：10 PCS / 40 PCS / 100 PCS  パッケージの内容パターン1：1xホットグルーガン1x充電ケーブル10xスティックのり1xユーザーマニュアル パターン2：1xホットグルーガン1x充電ケーブル40xスティックのり1xユーザーマニュアル パターン3：1xホットグルーガン1x充電ケーブル100xスティックのり1xユーザーマニュアル   ノート 1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のスティックのりの数量をお知らせください。ランダムにお送りします。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！  




