1854145
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/F6/059b7c45-8d5e-4d3b-acd6-cf29647203dd.jpeg
1000W6インチOneハンドコードレス電気チェーンソーウッドミニカッターソー木工W / 1または2バッテリーマキタ用
https://jp.banggood.com/1000W-6Inch-One-Hand-Cordless-Electric-Chain-Saw-Wood-Mini-Cutter-Saw-Woodworking-W-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1854145.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴 ：-ワイヤレス製本：屋外での切断が簡単-強力なモーター：1000W、強力な電力、長い耐用年数-ハンドルデザイン：人体デザインに沿った快適なグリップ-リチウム電池の電力：電源を見つける手間を省きます-使いやすさ：分解する必要がなく、ネジを回してチェーンの締まり具合を調整します-安全ダブルスイッチ：ダブルスイッチを長押しすると、起動、押して使用、離して停止します-高品質のガイドチェーン：鋭い耐摩耗性、深い焼入れにより耐摩耗性、スムーズな切断-ステップレス速度変更スイッチ：人間化されたスイッチ設計、圧力に応じて切断速度を調整-効率的な熱放散：胴体に複数の排気口を設計することで、燃焼を効果的に防ぐことができます-軽量胴体：軽量で持ち運び可能、片手操作、持ちやすく、長時間持ち続けるのに疲れません-4つのインテリジェントな保護機能：過電流保護、過電圧保護、過熱保護、充電および放電保護仕様：プラグ（オプション）：EUプラグ/ USプラグスタイル（オプション）：1バッテリー1充電器/ 2バッテリー1充電器電圧：21V電力：1000W高速充電：1.5時間チェーン速度：6M / Sチェーン：クイック調整チェーン全長：約23cm / 9 "ガイドプレートの長さ：約18.5cm / 7 "設置後の適用長さ：約6 "ホストサイズ（L * H）：約9cm * 23cm / 3.5 "* 9"パッケージに含まれるもの1：1 * Host1*チェーン2*バッテリー1 *ガイドプレート1*英語ユーザーマニュアル1インストールツールを設定します1 *プラグ充電器（1 *プラグアダプター、お住まいの国に応じて）パッケージには2が含まれています：1 * Host1*チェーン1*バッテリー1 *ガイドプレート1*英語ユーザーマニュアル1インストールツールを設定します1 *プラグ充電器（1 *プラグアダプター、お住まいの国に応じて）チェーンの取り付け手順：ステップ1：ガイドプレートとチェーンをスプロケットに取り付け、ガイドプレート調整弾性ピンをガイドプレートの小さな穴に取り付けます。ステップ2：ガイドプレートカバー、ナットを覆い、締めないようにし、チェーンの締め具合を手で調整しますステップ3：レンチでネジを締めますノート ：1.問題や懸念がある場合は、お問い合わせください。私たちは常にそこにいます2.手動測定による1〜3cmの測定偏差を許容してください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。3.モニターは同じように調整されていません。写真に表示されている製品の色は、実際のオブジェクトとわずかに異なる場合があります。標準として本物を取ってください4.ガイドプレートスタイルはランダムに出荷されます




