1854936
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/8D/dbd3b584-4bbf-47af-ab5b-9f61e0689aae.jpg
1500 ワット 10 インチ電気チェーンソーハンドヘルドロギングのこぎり剪定木工マキタ 18V/21V バッテリー
https://jp.banggood.com/1500W-10-Inch-Electric-Chain-Saw-Handheld-Logging-Saws-Pruning-Woodworking-For-Makita-18V-or-21V-Battery-p-1854936.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：  ●●木材の伐採や刈り込みに。 ●● 理想的な伐採ツールは、多くの状況のさまざまなニーズを満たします。 ●● ソリッドクエンチチェーンは耐久性と耐摩耗性があり、伐採の手間を省きます。 ●● ドライバーを使用してチェーンの取り付けを調整します。 ●● 18V / 21Vマキタバッテリーに適合  仕様タイプ：電気のこぎり青色チェーン素材：高炭素鋼回転速度：10000r / minチェーンサイズ: 10in電力：1500Wバッテリー: 288VF 22900mAh  パッケージの内容 バッテリータイプなし：バッフル付き1x電気チェーンソー1x収納ボックス W / 1 / 2pcsバッテリータイプ：バッフル付き1x電気チェーンソー1または2xリチウムイオン電池（オプション）1 × バッテリー充電器 (EU プラグ)1xマニュアル1x収納ボックス   




