1856513
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/6D/fac10bdd-2e61-498b-8c65-114aac12d9af.jpg
DT71デジタルミニピンセットSMDテスターポータブルLCRメーターダイオード抵抗コンデンサマルチメーター周波数信号発生器
https://jp.banggood.com/DT71-Digital-Mini-Tweezers-SMD-Tester-Portable-LCR-Meter-Diode-Resistor-Capacitor-Multimeter-Frequency-Signal-Generator-p-1856513.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：DT71ミニデジタルピンセットは、完全差動入力測定による多機能測定用のツールです。 DT71は、コントローラー、テストアーム、ピンセットチップに分離できる独自の3値構造を備えており、交換や組み合わせが柔軟です。革新的な3値構造：コントローラー、テストアーム、ピンセットチップに分離されており、交換や組み合わせが柔軟です。360°回転可能なコントローラー、OLEDスクリーン、良好な視野角。左/右手の操作を自動的に識別し、それに応じて画面の向きを調整するスマートジェスチャー認識。コントローラーの上部にある非表示のタッチボタン。軽いタッチだけで簡単に操作できます。テストアームは、磁気弾性を使用して、簡単なクリッピング、人間工学的、長持ちする構造を提供します。テストアームに組み込まれたデュアルリチウムバッテリー。両方のアームのバランスを取り、待機時間を長くします。数種類の金メッキの交換可能なピンセットチップにより、さまざまな用途でより高い測定精度が可能になります。抵抗、コンデンサ、インダクタ、ダイオードを含むSMDを自動的に識別し、主要なパラメータと二次的なパラメータの両方を表示します。内蔵信号発生器は、さまざまな波形信号を出力できます。仕様：製品仕様稼働時間10時間（連続運転時）  充電時間2 hrs画面96 * 16 OLEDサイズコントローラ47mmテストアーム106mm重さ22g  手術非表示のタッチボタン  計測 仕様 範囲解像度正確さ抵抗0.1Ω〜1KΩ0.1Ω0.5％+ 21KΩ〜2000KΩ1KΩ0.5％+ 2キャパシタンス0.1pF〜1000pF0.1pF2％+ 30.001uF〜400uF0.001uF2％+ 3インダクタンス1uH〜1000uH1uH5％+ 31mH〜50mH1mH5％+ 3電圧1mV〜100mV1mV2％+ 50.1V〜40V0.1V1％+ 3周波数10Hz〜1KHz10Hz0.1％+ 31KHz〜20000KHz1KHz0.1％+ 3ダイオードシリコンダイオード、ショットキーダイオード、LED（+ 0.1〜3V）0.1V1％最大入力電圧-5V〜+ 50Vソースインピーダンス1MΩ関数自動識別はい指定測定はい導通とダイオードのテストはい信号発生器正弦サポート：10KHz、5KHz、2KHz、1Khz、500Hz、200Hz ノイズサポート：100KHz ユーザーサポート：10KHz、5KHz、2KHz、1Khz、500Hz、200Hz 脈サポート：100KHz、0KHz、20Khz、10KHz、5KHz、2KHz、1Khz、500Hz、200Hzパッケージに含まれるもの：1 x DT71コントローラー 1 xテストアーム 2 xピンセットチップ1xデータケーブル1x充電ケーブル1xキャリングケース1xユーザーマニュアル>>Please Click Here to Download the English User Manual<<詳細写真： 




