1857779
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/E7/bb3c44d5-4909-4980-a5da-31eacc200820.jpg
XIUYI16 / 24インチ木工線画T定規穴定規90°直角線画定規木工測定穴定規定規
https://jp.banggood.com/XIUYI-16-or-24-Inch-Woodworking-Line-Drawing-T-Ruler-Hole-Ruler-90-Right-Angle-Line-Drawing-Ruler-Woodworking-Measuring-Hole-Positioning-Ruler-p-1857779.html?cur_warehouse=CN&ID=518224&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：XIUYI16 / 24インチ木工線画T定規穴定規90°直角線画定規木工測定穴定規定規特徴：-木工スクライビングラインに適した穴配置クロスゲージ。-定規は耐摩耗性の錆と明確なスケールです。- スケールに対応する穴を見つけて、ペンセルを穴に挿入します。定規を動かして必要な線を描きます。仕様：名前 穴あきライン定規材料 アルミニウム合金色 赤製品の正味重量 16インチ：0.3754kg、24インチ：0.484kgサイズ 16/24インチ応用 木工マーキング穴の距離 1/16インチ規模 インペリアルパッケージは以下を含みます：1 X ルーラー1 X バッキング1 Xスクリュー1 X六角レンチ詳細：




