1859459
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/AF/ab694aa0-d9d3-4339-8ff1-7dac436a53f6.jpg
ATOMSTACK A5M40レーザー彫刻機木材切断アップグレードされたデザインデスクトップDIYレーザー彫刻機デザインサポートWindows / MAC超微細レーザー焦点領域
https://jp.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M40-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Upgraded-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-Design-Support-For-Windows-or-MAC-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1859459.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：モデルATOMSTACK A5 M40印刷サイズ推奨プリントサイズ410 * 400mmオブジェクトの彫刻すべての木材、竹、紙、プラスチック、皮革、PCBボード、酸化アルミニウム、無反射メッキ、ラッカー仕上げの金属オブジェクトの切断段ボール、不織布、ライトウッド、アクリル素材、薄いプラスチックボード。電力40Wレーザー出力5-5.5Wレーザースポット圧縮スポット0.08mm波長445±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありません高さ調整手動ノブレーザー保護カバーユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかまないようにしてください。オペレーティングソフトウェアレーザGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10システムをサポートします。入力フォーマットNC、BMP、JPG、PNG、DXFなどデータ送信方法USB接続入力電圧AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧DC12V、5A機器の正味重量3.426kgパッケージの重量5.072kg機器のサイズ570*600*270mmパッキングサイズ620*345*130mm認証CE FCC RoHS FDA説明* A5 M40は、圧縮スポットテクノロジーを備えたA5Proのアップグレードバージョンです。特徴1.新しい目の保護デザイン： レーザー保護カバーはあなたの目を完璧に保護し、UVの光を97％フィルターします。あなたと周りの人々は、ゴーグルを着用せずにレーザー彫刻を見ることができます。ゴーグルのコストとゴーグルを着用する不便さを減らします。2.頑丈で簡単な設置構造の設計： 全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。全体の構造は迅速な組み立てのために設計されており、組み立ては通常10〜20分以内に完了することができます。3.アップグレードされた高性能固定焦点レーザー： 彫刻前に焦点を調整する必要はありません。新しいレーザーの焦点面積は、他の通常のレーザーのスポット面積のわずか1/3であり、新しいレーザーは、精密彫刻と高エネルギー切断を同時に組み合わせています。固定焦点レーザーのレーザー出力は、ズームレーザーよりも安定しています。4.幅広い互換性： マシンは、レーザGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、IOSシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、JPGをサポートします、PNG、DXFなど。5.正確な目盛り線軸： X軸とY軸には正確な目盛線があり、すばやく長さを測定できます。 410x400mmの大面積彫刻間隔は、さまざまな彫刻ニーズに対応できます。6.超微細圧縮レーザー： レーザー出力は4.5〜5.5Wで、超微細レーザー焦点領域は0.16 * 0.19mmに縮小されています。高密度レーザーは、6mmの厚さの木材と黒色のアクリルを簡単に切断できます。滑らかなステンレス鋼の金属やセラミックを直接彫刻することができます。7.一体型スクリューロッド： 機械は、結合されたカップリングの代わりに統合されたスクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。8.ノブ付きの新しいレーザー： レーザーの高さを調整する方が便利で迅速です。試合をお勧めしますATOMSTACK R3 24W自動ロータリーローラー： ここをクリックATOMSTACKレーザー切断ハニカムボード： ここをクリックノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。パッケージは以下を含みます：1xX軸アセンブリ2xセクション57CM2xセクション48CM1xコントロールボックス3xサポートレッグ1xゴーグル1xレーザ1x24V2A電源アダプター1x電源スイッチライン1xUSBケーブルステップ1〜5インストールパッケージ1x M5レンチ10x圧延ベルト3x小さな木1 x 焦点距離フィルム1xM3レンチ1xマーカー1xみがきます3x小さなアクリル1x切断用ステンレス鋼バッキングプレート詳細：




