1859625
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/44/ec541833-a420-442c-a831-a69e8b0805d1.jpg
6ギアミニスポット溶接機18650用ポータブル調整可能溶接機スポット溶接ツールキットスポット溶接機
https://jp.banggood.com/6-Gears-Mini-Spot-Welder-Portable-Adjustable-Welding-Machine-for-18650-Battery-Spot-Welding-Tool-Kit-Spot-Welder-p-1859625.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：これは一種の高品質のスポット溶接機で、コンパクトなサイズで、軽量で持ち運び可能で、ポケットに入れて持ち運びが簡単です。 6ギアの出力パワー調整可能、1-6-1循環、より正確な溶接。安全に使用するための10AWGマルチシリコンワイヤー、人間化スリーブを備えた銅製ペンロッド。高速リチウム電池が付属しており、完全に充電した後、0.1〜0.15mmのニクルシートに数千点を連続溶接できます。あなたは試してみることができます。特徴：-コンパクトなサイズ、軽量で持ち運び可能、ポケットに入れて持ち運びが簡単。-使いやすく、ボタン1つでオン/オフが可能で、非常に便利です。-安定した性能を備えた優れた技量は、長い耐用年数を提供できます。-低消費電力設計で、脇に置いておくときにバッテリーの消耗を心配する必要はありません。-調整可能な出力パワーの6ギア、1-6-1循環、より正確な溶接。-長時間押すと起動し、最後に使用したギアが表示されます。1回短く押すとギアが1つ追加されます。-自己検出機能、溶接ペンがニッケルシートに接触した後の自動トリガー、0.8秒の応答時間。-高度な電力管理とソフトウェア設計。溶接中にリセットされず、ゼロに戻りません。-インジケーターライト、フラッシュ充電、スタンバイ-完全充電を装備。-高速リチウム電池が付属しており、完全に充電した後、0.1〜0.15mmのニクルシートに数千点を連続溶接できます。-10AWGマルチシリコンワイヤー付きの銅製ペンロッド、安全に使用するための人間化されたスリーブ。仕様：名前：スポット溶接機バッテリー：1 x 5V、5300mAhリチウムバッテリー（付属）ギア：1-6ギア溶接厚さ：0.1-0.15mmアイテムサイズ：140 x 80 x 40mm / 5.51 x 3.15 x 1.57inアイテムの重量：355g /12.52オンスパッケージサイズ：170 x 115 x 90mm / 6.69 x 4.53 x 3.54inパッケージ重量：423g /14.92オンスパッキングに含まれるもの：スポット溶接ペン付き1xスポット溶接機2xスポット溶接ペンスリーブ1xニッケルシート1 xUSBケーブル詳細写真：




