1861810
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/9D/ca1585f7-bab5-45e7-8749-4b5b47c9eaba.jpg
12Vアウトドアクッキング電気バーベキューファン送風機充電式バーベキューグリルファンガンポータブルファイヤーキャンプピクニックツール
https://jp.banggood.com/12V-Outdoor-Cooking-Electric-BBQ-Fan-Air-Blower-Rechargeable-BBQ-Grill-Fan-Guns-Portable-Fire-Camping-Picnic-Tool-p-1861810.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















野外調理電気充電式バーベキューファン送風機、ミニファン送風機グリルピクニックキャンプストーブバーベキュー用アクセサリー    主な特徴： 【【使いやすく、すばやく簡単】簡単な操作、バーベキューファンはより速くそしてより簡単に火を起こすのを助けます【【利点】扇子に比べてホコリやキラキラを軽減するのに役立ちます【【充電式】コードレス、使い勝手【【素材】プラスチックとステンレス鋼でできており、握りやすく、安全に使用できます【【軽量でポータブル】ポータブルでコンパクト、屋外バーベキューやピクニックに最適  仕様素材：プラスチック青色バッテリー電圧：12Vバッテリー電力：20W充電器電圧：100-240V 50 / 60Hzサイズ：30 x 16cm / 11.8 x6.3インチ  パッケージの内容1x電気バーベキューエアブロワー1x充電器1/2x バッテリー (オプション)  




