1861274
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/91/6b918343-bfb8-4278-acb4-f5ba604afa5a.jpg
ウッドワーカーエッジルール効率的な分度器エッジルーラーステンレス鋼測定ルーラースケールプラスチックキャリパー木工ツール
https://jp.banggood.com/Woodworkers-Edge-Rule-Efficient-Protractor-Edge-Ruler-Stainless-Steel-Measuring-Ruler-Scale-Plastic-Caliper-Carpentry-Tool-p-1861274.html?cur_warehouse=CN&ID=49606&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-一連の精密に機械加工されたインデックス穴とバネ仕掛け。-薄いサテン仕上げのステンレス鋼bladeは読みやすく、視差エラーを最小限に抑えます。 -ブレード全体に16インチごとにノッチがあります。 -鉛筆を切り欠きに落とし、頭をストックの端に沿ってスライドさせて、完全に平行な線にします。 仕様： 材料 金属 色 銀 サイズ 10インチ、15インチ、20インチ 測定範囲 0〜70度  測定精度 1mm  タイプ 角度定規 パッケージに含まれるもの：1Xウッドワーカーエッジルール




