1862881
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/16/1db130e2-6ce0-4a55-b35d-9cdcba19a79e.jpeg
VEIKOシグネチャープレシジョンスクエア300mm保証Tスピード測定定規木工大工の測定とマーキング用アルミニウム合金フレーミングプロの大工仕事
https://jp.banggood.com/VEIKO-Signature-Precision-Square-300mm-Guaranteed-T-Speed-Measurements-Ruler-for-Measuring-and-Marking-Woodworking-Carpenters-Aluminum-Alloy-Framing-Professional-Carpentry-Use-p-1862881.html?cur_warehouse=CN&ID=6298683&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：VEIKOシグネチャープレシジョンスクエア300mm保証Tスピード測定定規木工大工の測定とマーキング用アルミニウム合金フレーミングプロの大工仕事仕様：ブランドVEIKOモデルVEIKO-LS 300mm商品名L字型の穴定規材料陽極酸化アルミニウム合金構造タイプメートル法300mm /インペリアル12インチ色赤+黒厚さ2mm規模レーザーフロントおよびバックダブルスケール程度90 程度直角度0.008mmオプション：メートル法300mm長さ300mm穴の距離1mm穴径0.7mm規模フロントとバックのスケールインペリアル12インチ長さ12 Inch穴の距離1/16インチ穴径0.7mm規模フロントとバックのスケール特徴：【【高品質】陽極酸化アルミニウム合金構造でできており、美しく耐久性があります。【【正確にマークする】精密Lスクエア、正確な木工測定とマーキングを確認してください。【【読みやすいサーマル】前後とも目盛りと穴があり、右手でも左手でも使用できます。【【安定・軽量】穴の位置決め設計、手軽な重量、完璧で正確なマーキングを含みます。【【どちらも メートル法とインペリアル法】想像以上に短い時間で、より真っ直ぐで正確な平行線を描きます。 パッケージは以下を含みます：1 x L字型の穴定規詳細：




