1864876
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/46/013398cc-c740-46ff-9111-efef1afba47d.jpg
P2サーマルイメージャーIRセンサー解像度256 * 192携帯電話赤外線サーマルイメージャーカメラサーマルリーク診断サーマルセンサー温度計
https://jp.banggood.com/P2-Thermal-Imager-IR-Sensor-Resolution-256+192-Mobile-Phone-Infrared-Thermal-Imager-Camera-Thermal-Leak-Diagnosis-Thermal-Sensor-Thermometer-p-1864876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















注：2022年3月6日以降、出荷の外観は下の図のようになります。仕様：IRセンサーの解像度： 256X192ピクセルサイズ：12umNETD：≤50mK@ 25°C、F＃1.0スペクトルバンド：8〜14umサイズ：27 * 18 * 9.8（mm）重量：9g制御インターフェース：USB typeCパフォーマンスフレームレート：25Hz動作温度：-10℃-55℃保管温度：-40℃-85℃消費電力：350mWプロセッサー：自社開発のASICチップレンズ焦点距離：3.2mm絞り：F1.1FOV：56.0°x42.2°フォーカシングモード：非熱化固定焦点レンズ温度測定 測定範囲：-20℃-170℃測定誤差：±3℃（読み値の±3％、大きい方が優先されます）温度補正：放射率、距離、環境温度ソフトウェア機能： パレット：ホワイト/ブラックホットおよび6カラーパレット温度測定モード：ポイント/ライン/エリア温度測定情報共有：インスタント画像共有データ分析：熱画像の二次温度分析と処理イメージングツール：Android6.0以降ソフトウェアアップデート：オンラインアップデートパッケージは以下を含みます：1xサーマルイメージャー 1xマニュアル1xパッキングボックス注：GooglePlayで/infirayGo/を検索して ソフトウェアのダウンロード、機能ガイダンスと実践的な説明。>>「infirayGo」をダウンロードするには、ここをクリックしてください<<>>英語のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<一般的な問題：1. Q：接続後にOPPO、VIVO、IQOO携帯電話の画像が表示されないのはなぜですか？A：方法は次のとおりです。携帯電話の設定オプション-検索バー-入力OTG-オプションを見つけたら、オン状態に設定します。2.Q：古い携帯電話の場合、インターフェースがマイクロの場合、サーマルイメージャーを接続するにはどうすればよいですか？A：使用するには、Type-Cメスポート-マイクロオスポートアダプターを使用する必要があり、OTG機能をサポートする必要があります。3.Q：AppleバージョンとAndroidバージョンは互換性がありますか？A：いいえ。これらは2つの完全に異なるシステムであり、インターフェイスハードウェアは本質的に異なるため、アダプターを介して普遍的に使用することはできません。詳細写真：




