1864812
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/70/bae34724-482d-48e1-91cc-3be43e11293d.jpg
FNIRSI-1014D7インチTFTLCDディスプレイ画面2In1デュアルチャネル入力ストレージオシロスコープデジタル信号発生器
https://jp.banggood.com/FNIRSI-1014D-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-2-In-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1864812.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：FNIRSI-1014Dは、ツーインワンのオシロスコープおよび信号ジェネレータであり、リアルタイムのサンプリングレートは1GSa / sで、100MHz * 2のアナログ帯域幅、7インチのTFT LCDディスプレイ画面、内蔵の高電圧保護を備えています。モジュールは、プローブが10倍ギアに移動しないことによって引き起こされるオシロスコープの燃焼事故を心配することなく、最大400Vの連続電圧に耐えることができます。DDS機能信号ジェネレーターと業界独自のチョッピング出力（@ 2.5vpp）が組み込まれており、すべての信号周波数ステップは1Hzです。 、14種類の標準機能信号とカスタマイズ可能なチョッピング信号をサポート、チョッピング出力デバイスは、オシロスコープで測定された複雑な信号の一部または全部を信号発生器の出力信号として傍受し、最大1000個のカスタマイズされたカットを保存できます。オフ信号。さあ、それを試してみてください、それはあなたを失望させません。特徴：DDS信号発生器を内蔵し、12種類の機能信号に対応。最大1000個のキャプチャ信号を保存できるキャプチャ出力信号機能。ターゲットを絞った高度なインテリジェントデコードアルゴリズムであるエンコーダの寿命は無限であり、インテリジェントな燃焼防止機能を備えています。1Xは最大400Vの耐電圧に耐えることができます。100MHz * 2アナログ帯域幅および@ 1GSa / sサンプリングレート（1X = 5MHz、10X = 100MHz）の場合。明るい色と高コントラストの7インチ800 * 480解像度カラーTFTLCDディスプレイに完全に適合します。高い測定電圧範囲：1Xは0〜40 Vを測定でき、10Xは0〜400Vを測定できます。最大12個のパラメータ測定：VPP、VP、Vmax、Vmin、Vavg、Vrms、Frequent、Duty +、Duty-、Time +、Time-、Period。カーソル測定機能：周期、周波数、電圧を手動で測定すると便利です。トリガー機能（シングル、ノーマル、オートマチック）を完了し、いつでも波形表示（STOP機能）がフリーズします。高効率ワンボタンオート、ワンボタン波形保存、スクリーンショット機能を搭載。内蔵の1GBのストレージスペースで、最大1000のスクリーンショットと1000セットの波形データを保存できます。強力な波形画像マネージャーは、サムネイルの参照、表示、詳細表示、ページめくり、削除、波形のズームイン、ズームアウト、移動などをサポートします。USBインターフェースを搭載し、コンピューターに接続してスクリーンショットをコンピューターと共有できるため、二次分析に便利です。リサージュ図形のグラフィック表示機能を使用して、2つのグループの信号の振幅、周波数、および位相差を決定できます。FFT表示機能、信号のスペクトル特性を分析できる、メモリ圧縮技術、波形リフレッシュ画面がちらつきません。画面の明るさ調整機能と背景のグリッド明るさ調整機能を搭載し、持ち運びも簡単です。仕様：素材：ABSアナログログ帯域幅：100MHz * 2チャネル数：2チャネル最大リアルタイムサンプリングレート：1GSa / s垂直感度：50 mV / div〜500 V / div水平タイムベース範囲：50S / div〜10nS / div最大テスト電圧：40 V（1Xプローブ）、400 V（10Xプローブ）保管深度：240Kビット入力抵抗：1MΩADCの精度：8ビットカップリングモード：AC /直流トリガーモード：シングル、ノーマル、オートトリガーエッジ：立ち上がりエッジ/立ち下がりエッジ外部トリガー電圧0〜40 V拡張ポート：USB画像のエクスポートパッケージサイズ：340 * 140 * 70mm / 13.4 * 5.5 * 2.8inパッケージ重量：2500g / 5.5lbパッケージは以下を含みます：1 xFNIRSI-1014Dオシロスコープホスト2 xマッチング100MHzプローブ（1Xおよび10X）1 x Clip1xUSBデータライン1x英語ユーザーマニュアル詳細写真：




