1867835
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/13/3419b6c7-64e4-4779-a812-342388507546.jpg
4インチ26Vコードレス電気チェーンソー600W片手鋸木工工具なし/ 1/2バッテリーウッドカッター
https://jp.banggood.com/4-Inch-26V-Cordless-Electric-Chain-Saw-600W-One-Hand-Saw-Woodworking-Tool-W-or-None-or-1-or-2-Battery-Wood-Cutter-p-1867835.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   ●●シャープでストロングチェーン：高品質の合金チェーン、耐摩耗性と耐久性、詰まりのない高速でスムーズな鋸引き。  ●● 幅広いアプリケーション：この電気チェーンソーは幅広い用途があり、森林伐採、木材伐採、枝の剪定などに使用できます。  ●● ブラシレス銅モーター：強力なパワー、アングルグラインダーで改造されたチェーンソーよりも安定した出力。やけどしにくい高負荷。  ●● ポータブルデザイン：柔らかいゴム製のハンドル、滑り止めと汗を吸収します。バッフルのデザインを広げ、切断中に木材チップが飛散するのを防ぎます。熱放散穴のデザイン、効率的な換気と熱放散。注：ボディはマキタ18Vバッテリーにも適しています!!!  仕様ガイドプレートの長さ：4インチ切断サイズ：100 mmチェーン速度：5M / S力： 600W無負荷速度： 1500RPMバッテリー：10000 mAh電圧：88VF 26Vチェーン：クイック調整材質：メタルスチールチェーンオプションのバッテリー数量：バッテリーなし/ 1バッテリー/ 2バッテリー  パッケージの内容   バッテリータイプなし：   マキタ18Vバッテリー用1x電動コードレスチェーンソーボディ   1xドライバー    W/ 1/2 バッテリータイプ:   1x電気コードレスチェーンソー   1または2xバッテリー   1x充電器   1xドライバー  




