1868821
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/4F/81394d3c-eb87-4302-bb83-f0361841de93.jpg
MMA-300 AC220EUプラグIGBTインバーターDC溶接機ポータブル電気溶接機220V電気溶接機家庭用
https://jp.banggood.com/MMA-300-AC220-EU-Plug-IGBT-Inverter-DC-Welder-Portable-Electric-Welding-Machine-220V-Electric-Welder-Home-Use-p-1868821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：入力電圧：AC 220 V周波数：50 / 60Hz出力電流レギュレーション範囲：25-300a定格負荷時間：60％サイズ：33.5x14x21cm用途：山形鋼、炭素鋼、亜鉛メッキシート、RHS、カラープレートルーム、階段ハンドラルパッケージは以下を含みます：1 x MMA-300 AC220EUプラグIGBTインバーターDC溶接機




