1871078
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/83/8f6b9043-7785-48d1-9b7b-55712cc0b45a.jpg
KUAIQU SPS-C3010USB調整可能DC電源30V10Aラボラボベンチソースデジタル電圧レギュレータスタビライザー
https://jp.banggood.com/KUAIQU-SPS-C3010-USB-Adjustable-DC-Power-Supply-30V-10A-Laboratory-Lab-Bench-Source-Digital-Voltage-Regulator-Stabilizer-p-1871078.html?cur_warehouse=CN&ID=22448036&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















USB調整可能DCラボ30V10Aラボ電源ベンチソースデジタル電圧レギュレータスタビライザー SPS-Cパワー付き4桁ディスプレイ|電源の利点   主な特徴：   ●● 完全な動作保護機能を備えています。  ●● 高効率、低リップル、小容量、軽量。  ●● 二重表示の電圧、電流、および高精度。  ●● 電圧安定化、電流制限、簡単な操作。  ●● デュアル電圧入力と便利な選択。  ●● 温度制御ファンの熱放散、低ノイズ。  ●● ダブルポテンショメータのより正確な調整。  ●● 電流と電圧の微調整。  仕様入力電圧：AC110V / 220V50 / 60Hz。出力電圧：0〜30V。出力電流：0〜10A。電圧分解能：100mV。電流分解能：10mA。出力電圧の範囲は0から定格電圧で、継続的に調整されます。電圧レギュレーション：ラインレギュレーション<5mV。負荷レギュレーション<5mV。回復時間<500us（50％負荷変動、最小負荷0.5A）。リップルとノイズ<5mVrms、100mVp-p。温度係数<100ppm / C。出力電流の範囲は0から定格電流で、連続調整が可能です。電流調整ライン調整<3mA。負荷レギュレーション<3mA。インジケーターメーター電圧表示精度：+-（rdgの0.5％+ 3桁）。現在の表示精度：+-（rdgの0.5％+ 3桁）。動作温度と湿度：0〜40 C、RH <80％。保管温度と湿度：-10〜70 C、RH <70％。  パッケージの内容1 * DC電源1 *電源ケーブル1 *出力ライン1 *取扱説明書  




