1873600
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/75/72e6afb6-97d2-4beb-bafe-cfca93ea7e84.jpg
Ganwei20MM真ちゅうステンレス鋼木工調整可能ホルダーデスクトップ用のクイッククランプほぞストップ付きウッドベンチ固定ロックアクセサリー木工ツール
https://jp.banggood.com/Ganwei-20MM-Brass-Stainless-Steel-Woodworking-Adjustable-Holder-With-Quick-Clamping-Tenon-Stop-For-Desktop-Woodbench-Fixed-Locking-Accessories-Woodworking-Tools-p-1873600.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：ガンウェイ真ちゅうステンレス鋼木工調整可能ホルダー、デスクトップウッドベンチ用クイッククランプほぞストップ付き固定ロックアクセサリー木工ツールこのツールは、不規則な形状のオブジェクトをクランプするのに理想的で、aq付きの調整可能なホルダーで構成されていますuick スクリューラチェットクランプで、クイッククランプ機構による高いクランプ力が特徴です。仕様：商品名木工ほぞストップマトリックス真ちゅうステンレス鋼 ブランド名ガンウェイ申し込みウッドウォーキングテーブルクランプツール特徴：-動作範囲152.5mm-M12 120mmステンレス鋼ロッド、真ちゅう製ストップ、70 * 20mm（H * D）ステンレス鋼スピンドル、8mmラチェットスクリュークランプで構成されています。-70mmの長さのスピンドルは19.05mmに適合します（3/4インチ、20mmの穴で使用できます）-あらゆる形状（円形、楕円形、フレームの角など）のオブジェクトをクランプできる木製の継手のねじ込みについて。パッケージは以下を含みます：1PCM12120mmステンレス鋼棒1PC真ちゅう製ストップ1PC70 * 20mm（H * D）ステンレス鋼スピンドル1PC8mmラチェットスクリュークランプ詳細：




