1873575
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/70/1115d2ee-289f-4b00-b9ba-39602bdabe5c.jpg
Machifit10-100mmストロークミニ電動リニアアクチュエーターモーターDC6 / 12V 15mm / s伸縮式ロッドリフター
https://jp.banggood.com/Machifit-10-100mm-Stroke-Mini-Electric-Linear-Actuator-Motor-DC-6-or-12V-15mm-or-s-Telescopic-Rod-Lifter-p-1873575.html?cur_warehouse=CN&ID=5208316310648&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：15mm / s DC 6 / 12V10-17.5-21-30-50-100mmストロークミニ電動リニアアクチュエーターモーター伸縮ロッドリフター仕様：商品名ミニ電動リニアアクチュエータモーター素材アルミニウム合金+プラスチック移動距離10mm、17.5mm、21mm、30mm、50mm、100mm（オプション）スピード15mm/s耐荷重性64N入力電圧DC 6V / 12V  （オプション）量1個×リニアアクチュエータモーター特徴：-このミニチュアリニアアクチュエータは、産業、農業機械、建設、クリーンスイープ車両、船舶、貨物、およびその他の多くのアプリケーションに使用されています。-エネルギー消費を節約するのに理想的な油圧、空気圧製品に置き換えることができます。技術的パラメータ：プッシュバー両側にトラベルリミットスイッチがあります。伸縮バーが上または上に走ると、自動的に電気が切断されます。モーターはアイドリングしません。電源を切ると、セルフロック機能で任意の位置で停止できます。プッシュロッドは、スクリュードライブを備えたDCモーターによって駆動されます。伸縮ロッドは回転せずにのみ引っ込めることができます。モーターは正と負です。例えば、正極を伸ばし、負極を収縮させた場合、ロッドの伸縮方向を変えることで変えることができます。周囲温度-10°Cから+50°C。標準保護クラス：IP54。低ノイズ設計、50dB未満のノイズレベル。機械を分解しないでください。製品の機能：他のオブジェクトを駆動して、押したり、引いたり、上げたり、落としたりします。製品用途：テレビリフトテーブル、マッサージベッド、電気ベッド、医療用椅子、電気機器、マイクロデバイス、電気ソファ、カメラフレーム、カメラなど。知らせ：使用する前に、まずモーター電圧が正しいかどうかを確認してください。 DCモーターの場合は、電源電流も十分であると考えてください。高温多湿の環境で保管または操作したり、腐食性ガスの中に置かないでください。モーターの効率が低下します。正、負の電源のモーターにはんだ付けが必要な場合端子のはんだごて温度は340°C±40°Cです。加熱時間から3秒以内。プラスチックを変形させないでください。モーターを取り付けるときは、ネジが長すぎないか、会社はモーター内部の部品に長いネジを押しすぎてはいけません。ご注意：ブラケットとコントローラーは別途ご購入いただく必要がありますので、当店で商品を検索し、適切なキットをご購入ください。その他の検索（クリックして確認）：10mm Stroke ID: 187356417.5mm Stroke ID: 187370621mm Stroke ID: 1873655パッケージは以下を含みます：1Xリニアアクチュエータモーター詳細：




