1874644
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/36/dbb884a8-39d0-4bf6-a1e5-d0ff1cf0ee4c.jpg
TOPSHAK TS-HG1 2000Wホットエアガン8レベル温度3モードヒートガンキット（塗装を剥がすための4つのノズル付き）錆びたボルトの収縮PVCを除去
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-HG1-2000W-HotAirGuns-8-Levels-Temperature-3Modes-Heat-Guns-Kit-W-or-4-Nozzles-for-Stripping-Paint-Removing-Rusted-Bolt-Shrinking-PVC-p-1874644.html?cur_warehouse=CN&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















TOPSHAK TS-HG1 2000Wホットエアガン8レベル温度3モードヒートガンキット（塗装を剥がすための4つのノズル付き）錆びたボルトの収縮PVCを除去 ●●強力なパワーモーター       ●●調整可能な風速    ●●8レベルの温度   ●●複数のノズル             ●●ハンズフリー操作          ●●過負荷保護    仕様： ブランド TOPSHAK 名前 TOPSHAK TS-HG12000Wホットエアガン モデル TS-HG1 色 オレンジ 力 2000W（EU）/ 1500W（US） 電圧 220v 50Hz（EU）/ 120v 60Hz（US） 温度 60〜600℃ 風速 300-500rpm サイズ 257mm*195mm 特徴：●● 3つのモードで最大2000Wの強力な電力 600℃まで素早く加熱し、500L /分まで空気を抜くと、あらゆるプロジェクトに十分な熱風が発生します。     ●● 可変温度制御 黒の文字盤はレオスタットタイプの加熱を提供し、温度をより正確に制御できるようにします。 ●● 4交換可能なノズル  PVCの収縮、塗料の剥ぎ取り、PVCパイプの曲げ、錆びたボルトの取り外しなどに最適です。 ●● ハンズフリー操作スタンドアップデザインは、手を自由に動かして他のことをするのに便利です。 ●● 幅広いアプリケーション塗装の剥ぎ取り、錆びたボルトの取り外し、PVCの収縮、部品のはんだ除去 パッケージは以下を含みます：1 x TOPSHAKTS-HG1ヒートガン4xノズル 1xユーザーマニュアル1x保証カード  




