1875932
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/1E/df59be16-7e8e-416e-8fcd-32c01b3f3740.jpg
DOCTORWOOD10インチ木工90°角度勢いよくプライヤーV字型フェイスクランプ引き出しキャビネット用コナー付き引き出し木工ツール用木工ツール
https://jp.banggood.com/DOCTORWOOD-10-Inch-Woodworking-90-Angle-Vigorously-Plier-V-shaped-Face-Clamp-With-Conor-For-Drawer-Cabinet-Woodworking-Toolsr-For-Drawer-Woodworking-Tools-p-1875932.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：DOCTORWOOD10インチ木工90°角度勢いよくプライヤーV字型フェイスクランプ引き出しキャビネット木工ツール用コナー付き90°フェイスクランプのデザインは、引き出し、キャビネット、家具などに最適です。仕様：素材クロムバナジウム鋼商品名 90度フェイスクランプ長さ255mm/10Inch重さ 756g最大開口部80mm色シルバー+ブラック+レッドアプリケーション引き出し、キャビネット、家具特徴：-ジョーの最大クランプ口開口部は最大4フィートです -10フィートの長さのクランプロッキングプライヤーは、かさばるワークピースをクランプするのに理想的です。金属製のスイベルパッドにより、ワークピースに傷が付かないようにします。-プレミアム摩耗と耐食性ニッケルメッキを備えた頑丈なクロムバナジウム鋼の顎と歯。-操作はネジを回して圧力レベルを調整し、手元の物体に合わせるのと同じくらい簡単です。パッケージに含まれるもの：1 PCx90度フェイスクランプ詳細：




