1879416
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/66/0fcf1dfc-b45c-46fe-aa2b-6484d299d055.jpg
VEIKO木工45度および90度直角クランプアルミニウム合金ポジショニングクランプスクエアコーナークランプ補助フィクスチャスプライシングボードポジショニングパネル固定クリップカーペン
https://jp.banggood.com/VEIKO-Woodworking-45-and-90-Degree-Right-Angle-Clamps-Aluminum-Alloy-Positioning-Clamping-Square-Corner-Clamp-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-p-1879416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：VEIKO木工45度および90度直角クランプアルミニウム合金ポジショニングクランプスクエアコーナークランプ補助フィクスチャスプライシングボードポジショニングパネル固定クリップカーペンタースクエア定規仕様：材料アルミニウム合金最大クランプ60mm角度45度と90度応用角度固定クランプ表面処理陽極酸化規模レーザ量2 Set特徴：1. 2021直角コーナークランプと45度角度クランプの新しい設計で、45度と90度の両方に最適です。2.アルミニウム合金製で、耐久性があり、長寿命です。3.強力なクランプ力、安定した木材クランプを確認してください。4.読みやすく測定しやすいレーザースケール。5.最大クランプは最大60mmで、さまざまな木材クランプの会合に最適です。パッケージに含まれるもの：2 Set45および90°補助フィクスチャクランプ 1 Set箱




