1879415
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/B3/46df25e9-99f8-4021-8d37-8e98aa37d790.jpg
VEIKOTS精密木工ラインスクライバーマーキングT定規アルミニウム合金穴ポジショニングマーキングゲージ300/400/500/600 / 760mm
https://jp.banggood.com/VEIKO-TS-Precision-Woodworking-Line-Scriber-Marking-T-Ruler-Aluminum-Alloy-Hole-Positioning-Marking-Gauge-300-or-400-or-500-or-600-or-760mm-p-1879415.html?cur_warehouse=CN&ID=515973&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：VEIKOTS精密木工ラインスクライバーマーキングT定規アルミニウム合金穴ポジショニングマーキングゲージ300/400/500/600 / 760mm仕様：商品名木工ラインスクライブT型定規材料アルミニウム合金色赤と黒長さ300/400/500/600 / 760mm応用ホールマーク、平行スクライブ、垂直スクライブ特徴：1. CNC機械加工、アルミニウム合金製、耐久性と使用精度。2.まっすぐな定規のデザイン、取り扱いとマーキングが簡単。3.正確な穴と明確な目盛り、読みやすい。4.ハンドルのデザインをアップグレードし、操作が快適で、移動に最適です。5.選択のために300-760mmの長さを提供します。含まれているパッケージ:(オプション）1ピース×ラインスクライブT型定規1 Pc x収納ボックスその他の検索（クリックして確認）：800mm / 1000mm木工スクライバーID：194824212インチ/16インチ/20インチ/24インチ/30インチ木工スクライバーID：1912616詳細：




