1880707
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/94/3E/1db36eae-f9dc-4792-befa-fc33867d3cde.jpg
アルミニウム合金木工MFTテーブルホールドダウンクランプ木工デスクトッププレッサーあえてクイックマニュアルプレスプレート木工機械アクセサリーDIYクランプ
https://jp.banggood.com/Aluminum-Alloy-Woodworking-MFT-Table-Hold-Down-Clamp-Woodworking-Desktop-Presser-Dare-for-Quick-Manual-Pressing-Plate-Woodworking-Machinery-Accessories-DIY-Clamps-p-1880707.html?cur_warehouse=CN&ID=6293061&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：アルミニウム合金木工MFTテーブルホールドダウンクランプ木工デスクトッププレッサーあえてクイックマニュアルプレスプレート木工機械アクセサリーDIYクランプ材料アルミニウム合金+ステンレス鋼サイズ100*30*110mm最大クランプ60mm仕様 直径3/4インチ/直径20mm応用木工デスクトップ補助クランプ特徴：1.デスクトップ高速プレスフィクスチャ、ターゲットへの損傷なし、簡単な操作2.さまざまなニーズに対応する2つの仕様が用意されています3.高、中、低の3つのギアを調整でき、さまざまなクランプ力がさまざまな作業条件に適していますパッケージは以下を含みます：1X木工ホールドダウンクランプ詳細：




