1880979
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/C6/8223074c-73f6-4675-a36a-1e4fcca27451.jpg
Wolike13mm800Wコードレス電気インパクトドリルドライバー25+3トルク電気ドリルドライバー
https://jp.banggood.com/Wolike-13mm-800W-Cordless-Electirc-Impact-Drill-Driver-25+3-Torque-Electric-Drill-Screwdriver-p-1880979.html?cur_warehouse=CN&ID=523058534111&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   ●● 人間工学に基づいたハンドル  ●● 高速および低速調整  ●● 機械式2速モード  ●● 二重絶縁  ●● スリップクラッチ  仕様無負荷速度：1500（rpm）定格速度：1000（rpm）電源タイプ：充電式リチウム電池技術電源電圧：18V定格出力電力：800（W）定格トルク：95（n * m）ボリューム（L×WⅩH）：200×200×75mm電気ドリル構造：ピストルタイプドリルビットクランプ方式：ドリルチャックハンドル構造：リアストレートハンドルチャック径：13（mm）最大ドリル径：石13m、鋼13m、木36mm衝撃数（ipm）：高速0-25500、低速0-7500回転数（rpm）：高速0-1700、低速0-500電気ドリルが速度調整可能かどうか：無段階速度調整   パッケージの内容バッテリータイプなし：1Xコードレスドリル（本体のみ）  W/ 1/2 バッテリータイプ:1Xコードレスドリル1X/2Xバッテリー1X充電器1Xユーザーマヌルネコ  




