1880431
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A2/60/e1ca1480-7de5-4701-b48b-742a00e9d01a.jpg
200mm8インチアルミニウム合金精密Lスクエアスピードホールポジショニングマーキング定規木工スクライバー
https://jp.banggood.com/200mm-8-Inch-Aluminum-Alloy-Precision-L-Square-Speed-Hole-Positioning-Marking-Ruler-Woodworking-Scriber-p-1880431.html?cur_warehouse=CN&ID=49640&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：200mm / 8インチアルミニウム合金精密Lスクエアスピードホールポジショニングマーキング定規木工90度直角定規スクライバースクライビング測定およびマーキングツール仕様：素材アルミニウム合金長さ200mm / 8インチ（オプション）規模 レーザー彫刻メートル法量1pc特徴：--PrecisonCNC機械加工。-測定が簡単：コンパクトなサイズと軽量、測定が簡単。- 大工道具: 骨組み、屋根葺き、釣りなどに欠かせない大工道具。-複数の目的：オフィス、建設、木工など、さまざまな場所での使用に適しています。-アルミニウム合金材料：アルミニウム合金材料の増粘処理は壊れにくく、耐摩耗性と耐久性があります。パッケージは以下を含みます：1 x木工スクライバー




