1881744
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/4A/a044bcc8-fa92-411a-b1ac-26d9d90f9aff.jpg
Mensela CS-L26インチ18V電気チェーンソーボディコードレス片手チェーンソー木工用鋸カッティングツールマキタバッテリー用
https://jp.banggood.com/Mensela-CS-L2-6-Inch-18V-Electric-Chain-Saw-Body-Cordless-One-Hand-Chainsaw-Woodworking-Saws-Cutting-Tool-For-Makita-Battery-p-1881744.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：  ●● 800W 純銅モーター。高速と高トルク  ●● フレームアウトのない高温耐性。冷却穴に囲まれ、急速に冷却  ●● 18V 2.0AH 大容量リチウムイオン電池。中断することなくロギングを楽しく保つ  ●● 深硬化チェーンは、より耐摩耗性があり、スムーズな切断が可能です。  ●●6インチ 片手操作。サイズが小さく、持ちやすいです。木の上の剪定、木版画、ガーデニングに適しています  ●● 高品質 可変速度制御スイッチ、を押して使用し、緩んだら停止します。  ●● トリガー＆セーフロックボタン＆回転可能なバッフル＆LEDスポットライト  仕様 ブランド：メンセラ名前：6インチ電気チェーンソーモデル：CS-L2色：赤力：800W電圧：18Vガイドプレートの長さ：6インチチェーンスピード：5M/Sスプラッシュ防止装置：回転可能なバッフルバッテリー：メンセラ 18V2.0AHリチウムイオンバッテリー速度調整：可変速度トリガー温度管理：はい安全ロックボタン：はいLEDスポットライト：はい  パッケージの内容1 *メンセラCS-L26インチ電動チェーンソー2 *オーバースリーブ2*手袋1*ドライバー1*レンチ1*ユーザーマニュアル  




