1882108
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/FE/6d7bf424-5173-4a83-ba5b-daaee2793fae.jpg
すべてのアルミニウム合金調整可能な木工ドリルロケーターPro自動ラインドリルガイドパンチャーミニベンチドリルプレス正確な位置決めツールホールドリル
https://jp.banggood.com/All-Aluminum-Alloy-Adjustable-Woodworking-Drill-Locator-Pro-Auto-Line-Drill-Guide-Puncher-Mini-Bench-Drill-Press-Precise-Positioning-Tools-Hole-Drill-p-1882108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：アルミニウム合金調整可能な木工ドリルロケーターオートラインドリルガイドパンチャーミニベンチドリルプレス正確な位置決めツールホールドリルオールアルミ合金ボディ、精密穴あけ、イージーロケーター仕様：項目名ドリルロケーター材料アルミニウム合金色赤適用範囲家庭最小拡張40mm最大拡張192mmドリルビットのサイズ1.5-13mm特徴：耐久性に優れたこのロケーターは、長期間使用でき、垂直板の穴あけが容易です。コンパクトなサイズが特徴で、持ち運びに便利で使いやすく、お父さんやお友達へのプレゼントにも最適です。高品質のアルミニウム合金素材で作られており、防錆性があり、実用的で頑丈です。このロケーターの長さは8cm、幅は8cm、高さは25cmです。屋内および屋外での使用に適しています。サイズの詳細：8cm x 8cm x 25cm / 3.15 "x 3.15" x 9.84 "（約）パッケージは以下を含みます：1X木工ドリルロケーターセット詳細：




