1882119
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/D7/a4579b64-46a3-4f00-96e5-eab6b53ea980.jpg
Ganwei 2Pcs / 4Pcs木工MFTテーブルストップドッグホールテーブルリミットブロックテーブルストップ木工作業アクセサリーデスクトップラッチ
https://jp.banggood.com/Ganwei-2Pcs-or-4Pcs-Woodworking-MFT-Table-Stop-Dog-Hole-Table-Limit-Block-Table-Stop-Woodworking-Work-Accessories-Desktop-Latch-p-1882119.html?cur_warehouse=CN&ID=522302&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：Ganwei 2Pcs / 4Pcs木工MFTテーブルストップドッグホールテーブルリミットブロックテーブルストップ木工作業アクセサリーデスクトップラッチ素材アルミニウム合金+真ちゅうステップ径30MMステップの厚さ2MM本体径26MM全体の高さ61MM排出後の高さ71MM重さ76g量2個/ 4個特徴：-高精度CNC加工。-デザインを押して、木工テーブルをより洗練された使いやすくします。-高精度は、ダンピング感、エレガントで防塵性を備えています。パッケージは以下を含みます：2個：2X木工テーブルリミットブロック4個：4X木工テーブルリミットブロック詳細：




