1887210
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A2/A8/3cf465a5-a815-4fd4-ba13-89c84c1735e8.jpg
1600X 8LED 2MPUSBデジタル顕微鏡ボアスコープ拡大鏡カメラ+スタンドホルダー
https://jp.banggood.com/1600X-8LED-2MP-USB-Digital-Microscope-Borescope-Magnifier-Camera-+Stand-Holder-p-1887210.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>Please click here to download the English manual and software<<特徴：-機能スリーインワン、USB +マイクロUSBアダプター+ Type-CUSBアダプター。-強力な明るさとクリアさを備えた8つの調整可能なLEDを装備。-写真撮影をサポートします。-小型で持ち運びに便利です。-プロフェッショナルで、より用途が広く、実験室での研究、電子部品、宝石の識別などに使用できます。-簡単で便利な操作。仕様：LEDとブラケット素材：ABSカラー：ブラック/ホワイト倍率：1600Xセンサー：高性能感光チップメインコントロールチップ：専用メインコントロール16ビットDSP写真/ビデオ録画：内蔵レンズ構造：2G + IRカメラ光源：8つの調整可能なLEDライト電源：USB（5V DC）照明範囲：0〜30000LUX、ワイヤーで調整可能焦点距離：0〜無限大カメラの解像度：1920x1080P画像形式：JPEGビデオフォーマット：MP4パッケージは以下を含みます：1xデジタル顕微鏡1xブラケット1 xUSBケーブル顕微鏡用1xマイクロメータ補正定規1xユーザーマニュアルノート：1.カメラの解像度1920x 1080P 2.0MPは、コンピューターで使用した場合にのみ表示できます。携帯電話の転送速度は1920x 1080P 2.0MP未満であるため、640 x480が最も安定しています。2.手動測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。 （1インチ= 2.54cm）3.パソコンの画面が異なるため、実際の色がリスト画像と若干異なる場合がありますので、ご了承ください。




