1889902
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/F5/54eff9eb-23de-46b0-bb9f-1a37b1b10784.jpg
KIWARM 588VF 1300CC 2 IN1コードレスブラシレスレンチプロフェッショナルカーリペア木工レンチツールフィットマキタ
https://jp.banggood.com/KIWARM-588VF-1300CC-2-IN-1-Cordless-Brushless-Wrench-Professional-Car-Repair-Wood-Work-Wrench-Tool-Fit-Makita-p-1889902.html?cur_warehouse=CN&ID=47757531930&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージに含まれるもの：1*電動レンチ1/2バッテリー1*英語ユーザーマニュアル1 *プラグ充電器（EU / US）（1 *プラグアダプター、お住まいの国に応じて）仕様：プラグ（オプション）：EUプラグ/ USプラグバッテリー（オプション）：1個/ 2個無負荷速度：0-2000RPM衝撃周波数：0-3000IPM最大トルク：1200-2000N.M製品重量：約4.2KG / 8.5lb電源：マキタ18Vバッテリー用商品サイズ（L * W * H）：約8cm * 7cm * 23cm / 3 "* 2.8" * 9 "パッケージサイズ（L * W * H）：約38cm * 10cm * 27cm / 15 "* 4" * 10.6 "特徴 ：●2000N.M高トルク、超強力●安全ロック機能、効果的な保護●大型銅芯モーター、強度が高く、発熱が少なく、衝撃効果が良い●暗い作業環境で便利なLEDライト●無段階速度変更スイッチ、さまざまな作業条件に簡単に対応●建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています●タングステン鋼シャフト、高硬度、耐摩耗性●2回転モード●人間工学に基づいた滑り止めハンドルが快適さとコントロールを実現ノート ：-何か問題や懸念がある場合は、お問い合わせください。私たちは常にそこにいます-手動測定のため、2〜5cmの測定偏差を許容してください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。-モニターは同じように調整されていません。写真に表示されている製品の色は、実際のオブジェクトとわずかに異なる場合があります。標準として本物を取ってください




