1889516
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/72/85cf55d4-ceef-4a58-baed-7f81af332e21.jpg
TOPSHAKTS-ESD14Vコードレス電動ドライバーLED2000mAh電動スクーターおよびその他の工具の修理用Li-lonバッテリー
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD1-4V-Cordless-ElectricScrewdriver-LED-2000mAh-Li-lon-Battery-For-Repair-Electric-Scooter-and-Other-Tool-p-1889516.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  主な特徴：   ●● 4Nmトルク、220RPM無負荷速度。スクリュー駆動の正確な制御を提供し、剥がれを防ぎます  ●● 34個のリッチビットアクセサリー。家中のさまざまなプロジェクトに便利で実用的    ●● 幅広いアプリケーション。家具の組み立て、棚の取り付け、PCの修理、おもちゃの修理に最適です。   ●● 2000mAhLi-lonバッテリー。耐久性があり長持ちします。  ●● LEDワーキングライト付き。狭くて暗い場所でも動作します  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 4Vコードレス電動ドライバー モデル：TS-ESD1電圧：4Vトルク：4N.m 無負荷速度：220RPMチャックサイズ：1/4 "磁気チャック  フィリップスおよびフラットヘッドビットタイプ：PH1 * 2、PH2 * 4、PH3 * 2、PZ0 * 2、PZ1 * 2、PZ2 * 2、PZ3 * 2、SL8 * 4、SL7 * 2、SL6 * 2、ST10 * 2、ST15 * 2、ST20 * 2、ST25 * 1、ST27 * 1、拡張ビットホルダー* 1  パッケージの内容1x TOPSHAK TS-ESD14Vコードレス電動ドライバー 1xUSB充電ケーブル34xビットアクセサリ1xパッケージカラーボックス  




