1889560
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/0E/a4dd197b-17ec-4164-8fbe-0d102020a3d8.jpg
TOPSHAK TS-ESD24V1500mAh修理用電動スクーターおよびその他のツールセット用コードレス電動ドライバー
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD2-4V-1500mAh-Cordless-Electric-Screwdriver-For-Repair-Electric-Scooter-and-Other-Tool-Set-p-1889560.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  主な特徴：   ●● 3つの異なるハンドル位置を調整可能。 狭いスペースでも柔軟に作業できます。  ●● 6 + 1調整可能トルク、220RPM速度。 1N.mから4N.mまで、スクリュー駆動のより正確な制御を提供します  ●● より明るいフロント＆リアライト。暗い場所で作業する場合、フロントライトがターゲットを照らします。リアライトは、より広いエリアを照らす懐中電灯として使用できます  ●● 34個のドライバービットアクセサリー。迅速なビット変更を可能にし、組み立てタスクを完了します  ●● 1500mAh Li-lonバッテリー、USB充電。フル充電後はコードレスで操作でき、300本以上のネジを連続してねじ込むことができます  ●● フレキシブルシャフトを装備。アクセスできないエリアに到達するのに役立ちます  ●● 手にぴったりとフィットし、他のツールよりも速く簡単に組み立てられるように、より優れたグリップ感でより優れたコントロールを得ることができます。  ●● 家具の組み立て、棚の取り付け、部屋の装飾、おもちゃの修理など、さまざまな状況に適しています。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 4Vコードレス電動ドライバー モデル： TS-ESD2電圧：4Vトルク：4N.m 無負荷速度：220RPM フィリップスとフラットヘッド ビットタイプ：PH1 * 2、PH2 * 4、PH3 * 2、PZ0 * 2、PZ1 * 2、PZ2 * 2、PZ3 * 2、SL8 * 4、SL7 * 2、SL6 * 2、ST10 * 2、ST15 * 2、ST20 * 2、ST25 * 1、ST27 * 1、拡張ビットホルダー* 1  パッケージの内容1x TOPSHAK TS-ESD2 4Vコードレス電動ドライバー 1xUSB充電ケーブル34xビットアクセサリ1xパッケージカラーボックス  




