1890648
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/14/c4614149-3deb-4dd4-b39f-1b932bd89abb.jpg
4800W220Vデジタルオータマティック溶接機ハンドヘルドアーク溶接ガン溶接機ツール0-160A
https://jp.banggood.com/4800W-220V-Digital-Autamatic-Welding-Machine-Handheld-Arc-Welding-Guns-Welder-Tool-0-160A-p-1890648.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-デジタルスラスト粘着防止設計で、瞬時にアークが発生し、電極に付着しません。-スマートチップが溶接棒を自動認識してマッチングし、溶接操作が簡単で使い勝手が良い-電流と推力の調整ノブを使用すると、このノブを介して電流と推力を調整できます。-高効率の放熱設計により、長時間の作業を保証し、機械の寿命を延ばすことができます。-2.5、3.2mmの電極に適しており、高効率で連続動作が可能です。-サイズが小さく、持ち運びが簡単なため、高所での作業や、使用したい場所に持ち運ぶことができます。-あなたがプロの趣味家であろうと、溶接を学び始めたばかりであろうと、あなたはそれを素早くそして安全に使うことができます。仕様：製品名：ハンドヘルド溶接機カラー：ブラック＆レッド電力：4800W電圧範囲：220V±15％電流範囲：15-160A溶接厚さ：2〜14mm溶接能力：2.5mm /3.2mm溶接電極の種類：炭素鋼電極、ステンレス鋼電極、鋼電極溶接材料：ステンレス鋼、合金鋼、炭素鋼、鋳鉄。溶接機サイズ：25 * 24 * 8cm / 9.8x9.4x3.1in重量：1.7kgパッケージは以下を含みます：タイプAのみの溶接トング1 x1M溶接トングタイプB溶接ツールセット1 xハンドヘルド溶接機（電源コード付き）1 x1.5Mアース線タイプC溶接ツールセット1xハンドヘルド溶接機 1 x1.5Mアース線1x溶接棒クリップノート：-手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




