1890347
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/97/e5dee87a-b020-4dde-902e-a8a0daff598c.jpg
SCULPFUNレーザー切断ハニカム作業台ボードプラットフォームCO2またはダイオードレーザー彫刻機切断機用300x200mm観察しやすいテーブル保護
https://jp.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-300x200mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1890347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















主な特徴：1.レーザー切断に必要な付属品：このレーザー切断ハニカムテーブルを使用して木材、アクリルなどの材料を切断した後、木材の端はきれいできれいで、煙で黄ばみにくく、きれいな切断作業を行うことができます。2.観察可能なデザインのカットスルー：SCULPFUNハニカムテーブルには、非常に便利なカットと観察のデザインが含まれています。レーザーが木やアクリルを切断すると、ハニカムの下部にある金属板が明るい光を発します。これは、切断が浸透したことを意味します。通常の彫刻機では切れるかどうか判断が難しいという問題を解決します。3.安全な金属製デスクトップ保護ボード：SCULPFUNハニカムボードには金属製デスクトップ保護ボードが装備されており、レーザーによる損傷からテーブルを保護できます。これは、さまざまなダイオードレーザー彫刻機に非常に適しています。4.正方形の測定定規：X軸とY軸には、直角の測定定規を形成するための正確な目盛り線が含まれています。これは、切断対象のサイズをすばやく測定するのに便利です。5.幅広い互換性：このマシンは、ダイオードDIYレーザー彫刻機やCO2レーザー彫刻機などのさまざまな成熟したレーザー彫刻機と互換性があります。6.オールメタル高平坦性：SCULPFUNはすべて金属製で、高精度CNCで加工され、変形しにくい頑丈な構造で、高平坦性を備えています。製品情報：材質：高張力鋼商品サイズ：300 * 200mm製品の厚さ：22mmハニカムメッシュの直径：9mmパッケージ重量：0.8KG梱包サイズ：31x21x3cm包装内容明細書：1×SCULPFUNハニカムパネル1×200x300mmメタルデスクトップ保護ボード




