1891963
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/98/bb123fa0-b87f-4abd-90f0-55712099c3bc.jpg
5W / 25W / 35W水槽ウォーターポンプ水中池水族館滝噴水サンプ
https://jp.banggood.com/5W-or-25W-or-35W-Fish-Tank-Water-Pump-Submersible-Pond-Aquarium-Waterfall-Fountain-Sump-p-1891963.html?cur_warehouse=CN&ID=522662&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様モデル：MJ-WP-880D 材質：ABSカラー：ホワイト+ブラック力： 35W頭：2.2M流量：2600L / H電圧：220-240Vプラグタイプ：CNプラグ（使用するローカルアダプタプラグをお送りします） ケーブル長：1.6m寸法：120 x 90 x 120 mm /4.7 x 3.5 x4.7インチ乾燥防止温度制御保護：いいえモデル：MJ-WP-780D 材質：ABSカラー：ホワイト+ブラック力： 25W頭：1.7M流量：1700L / H電圧：220-240Vプラグタイプ：CNプラグ（使用するローカルアダプタプラグをお送りします） ケーブル長：1.6m寸法：110 x 80 x 100 mm /4.3 x 3.1 x3.9インチ乾燥防止温度制御保護：はいモデル：MJ-WP-260D材質：ABSカラー：ホワイト+ブラック力： 5Wヘッド：0.5M流量：350L / H電圧：220-240Vプラグタイプ：CNプラグ（使用するローカルアダプタプラグをお送りします） ケーブル長：1m寸法：70 x 55 x 65 mm /2.8 x 2.2 x2.6インチ乾燥防止温度制御保護：はい特徴✅360°の吸水率。✅コンパクトサイズ、軽量、低ノイズ、静かな作業。✅オプションのアウトレット：異なるID（内径）チューブに適合します。✅水族館、噴水、注ぎ口、水耕栽培システムなどで広く使用されています。✅水を循環させて通気し、魚やカメにとってより魅力的なものにします。✅便利なハンドルと厚みのあるABSプラスチックシェル、耐食性、耐酸性、耐久性があり、お手入れが簡単です。880Dパッケージが含まれています 1 x35W水中ポンプ2 xアウトレット（外径20mm / 25mm）4xサクションカップ3 x Kit1xユーザーマニュアル780Dパッケージが含まれています 1 x25W水中ポンプ3 xアウトレット（外径16mm / 20mm / 25mm）3xサクションカップ2 x Kit1xユーザーマニュアル260Dパッケージが含まれています 1 x5W水中ポンプ2 xアウトレット（外径8.5mm / 13mm）4xサクションカップ1xユーザーマニュアル




