1891048
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/C2/e12407ff-14aa-4445-a80a-a689ee21cdc9.jpg
多機能小型切削ミニテーブルソー DIY 木工アングルテーブル金属切削彫刻
https://jp.banggood.com/Multifunctional-Small-Cutting-Mini-Table-Saw-DIY-Woodworking-Angle-Table-For-Metal-Cutting-Carving-p-1891048.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：  ●超強力切削力を発揮する775型高トルクモーターを搭載した頑丈なスチール製ユニボディフレームにより、さまざまな切削速度に合わせて回転速度を簡単に調整できます。 ●高精度の切削ニーズに対応する、厚手のアルミトッププレートとバッフルを段階的に採用しています。 ●アングルカット。 0〜90°の角度を好きなように切り取り、スライドスライドのデザインにより、作業がより正確かつ効率的になります ●透明保護アクリル板。製造工程全体をご覧いただき、DIYの楽しさをお楽しみいただけます。 ●4つのゴム製ダンピングパッド、滑り止め、衝撃吸収性を備えているので、ご家庭でもお使いいただけます。 ●110mmbladeと1.5-10mmのドリルが付属しており、PCB、PVC、バルサプレート、アクリル素材をカットしやすく、DIYモデルメーカーに最適です。 ●コンパクトなサイズで作業台のスペースを節約でき、DIYの小さな木工工芸品に最適です。 ●広葉樹切断/プラスチック切断/アクリル切断/菩提研磨に適しています。  仕様名前: 多機能の小さい切断の小型テーブルは見ました材質：スチールカラー：ブラック丸のこ盤サイズ：18 * 16 * 11cm電流と電圧：DC24Vモーター速度：6000r / min定格電力：100Wクランプ範囲：0.3-4mmアダプター電源：7レベルの速度調整最大切削深さ：15mmフレキシブルシャフトチャック範囲：1.0〜3.2mm金属切削（鉄・鋼などではなく、アルミなどの軟質金属に適しています）金属彫刻（金属・ガラス・セラミック・オリーブの穴彫りに適しています）  パッケージの内容1 × ミニテーブルソー1 x 電源アダプター (US/EU/UK/AU プラグ)1 x 1.5-10mm のドリルビット1x研磨パッド1xフレキシブルシャフト1xチタンメッキエメリーソーblade1x多機能鋸blade1x高速度鋼のこぎりblade1xレジンソーblade5xサンドペーパーインストールキット1セット  




