1892965
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/68/8ad93826-2d00-44b0-90a5-1d69390d0f7e.jpg
HAYEAR 26MP HDMIデジタル顕微鏡60fps高フレームレートHDRモードの顕微鏡カメラは、2100Xデジタル倍率調整可能HY-2070をはんだ付けするための金属反射を排除できます
https://jp.banggood.com/HAYEAR-26MP-HDMI-Digital-Microscope-60fps-Hight-Frames-Rate-Microscope-Camera-with-HDR-Mode-Can-Eliminate-Metal-Reflection-For-Soldering-2100X-Digital-Magnification-Adjustable-HY-2070-p-1892965.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<重要な改善： 利点1：垂直顕微鏡には重大な欠点があります。光の照明下では、光の反射のために小さなコンポーネントやチップが細部を見ることができなくなります。HY-2070は特にこの問題を解決します。光の反射の問題を解決する角度調節可能なデジタル顕微鏡です。金属物体の反射を効果的に低減し、コンポーネントの詳細を明確に表示できます。利点2：これは連続ズームデジタル顕微鏡であり、真の300倍の光学倍率効果（（150倍の顕微鏡レンズ、2倍の対物レンズ）。、最大2100倍のデジタル倍率を備えています。 26MPの高解像度で、さまざまなニーズを満たすことができます特徴：- 装備 2,600万ピクセルのCMOSイメージセンサー、HDMI 1080P 60フレーム/秒 高解像度の画像出力、遅延、スミアなし（（市場に出回っている他の顕微鏡と比較して、それらのほとんどは30フレームです）。- HDRモードをオンにすると、強力な光抑制機能があります、金属物体の反射現象をうまく解決し、目を傷つけず、物体の詳細を取得することができます-連続ズーム、USBコンピュータとディスプレイ画面効果のリアルタイム表示を同時にサポートし、コンピュータソフトウェア測定機能をサポートします。-この顕微鏡は もっと 拡張可能：Cマウント（（25mm）。を使用しています。 Realレンズの光学倍率：300X、デジタル倍率2100X。他の倍率のCマウントレンズは自由に交換できます（（他のスタイルのレンズが必要な場合は、カスタマーサービスにお問い合わせください）。-複数のシステム、Windows XP / 7/8/10システムをサポートします。多言語：英語/簡体字中国語/フランス語/スペイン語/日本語/ドイツ語およびその他の言語- 50mm〜350mm動作距離が広い：この顕微鏡下で使いやすいピンセット、電気はんだごてなど 仕様：イメージセンサー： 26 メガピクセルCMOSHDセンサービデオ出力：1080PフルHD（（にとって H'DMI）。; 1080P（（にとって USB）。ビデオフォーマット：MP4倍率： 標準光学倍率150X（（最大300倍）。、デジタル倍率2100倍写真の解像度：26MP（（5888x4416）。 20MP（（5120x3840）。 16MP（（4608x3456 ）。 10MP（（3648x2736 ）。  8MP（（3264x2488）。 5MP（（2592x1944）。 2MHD（（1920x1080P）。言語 ：英語/簡体字中国語/フランス語/スペイン語/日本語/ドイツ語およびその他の言語クロスライン：8本の線、色、幅、位置を設定できます写真形式：JPEG作動距離：5cmから 12cmビデオ出力：HDMI / USBRGB：RGB値の設定は関係ありませんマイク：サポートストレージ：TFカードストレージ、最大128GPCサポート：PC測定ソフトウェア（（ギフト）。を含むWindows XP / 7/8/10システムをサポートその他の機能（（HDMI用）。ホワイトバランス：自動/手動    カラー：スタンダード/ブラック＆ホワイト/セピア露出：自動/手動    シャープネス：手動    飽和：手動   ミラーセット：ノーマル/ミラー/フリップ/ミラー+フリップコントラスト：手動   周波数：50hz / 60hz    スタンドサイズ：17 * 11 * 20cm（（LxWxH）。画面サイズ ：7 インチ小包のサイズ ：25.5*15.5*18cmパッケージ重量：1。5Kgのための力 リモコン:CR2025 バッテリー（（内蔵）。 8X-150XズームCマウントレンズ：作動距離：50mm-350mm視野：3.1mm-66mmズームCマウントレンズズーム比：15：10.11X-2Xの倍率（（モニターで約8X -150X）。サイズ：100mm（（L）。* 28mm（（DIA）。パッケージは以下を含みます：1 X7インチHDディスプレイ1 X 150XC-MOUNTレンズ1Xブロックの拡張1 X CD1X電源1Xアルミニウム合金ベース1 XUSBケーブル 1X調整可能なブラケット1 X2.0X顕微鏡補助対物レンズ1Xリモコン 1 XHDMIケーブル 




