1893689
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E4/75/2668b00b-8d67-45ca-8894-310e39da5eee.jpg
4PCS 19MMGANWEI木工テーブルリミットブロックテーブルストップクイックリリースロックほぞ木工リミットロック
https://jp.banggood.com/4PCS-19MM-GANWEI-Woodworking-Table-Limit-Block-Table-Stop-Quick-Release-Lock-Tenon-Woodworking-Limit-Lock-p-1893689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：4PCS 19MMガンウェイ木工テーブルリミットブロックテーブルストップクイックリリースロックほぞ木工リミットロックブランド名ガンウェイ材料ステンレス鋼サイズ35*19mm量4PCS特徴：1.しっかりと保持するための四角いクランプパッド。2.ルーティング、カット、サンディングに最適です。3.ベンチドッグまたは直接ベンチに置きます。4.標準の直径19mmのベンチドッグ穴に適合します。5.ベンチブレーキは、しっかりした滑り止めの作業面のために所定の位置に押し込みます。パッケージは以下を含みます：4Xテーブル制限ブロック詳細：




