1895974
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/45/97aece89-b0c9-4df1-9c0d-83594e8b6d1a.jpg
Festool木工ツール用トラックソーレールフィットの繰り返しカット用アルミニウム合金パラレルガイドシステム
https://jp.banggood.com/Aluminum-Alloy-Parallel-Guide-System-for-Repeatable-Cuts-for-Track-Saw-Rail-Fit-for-Festool-Woodworking-Tools-p-1895974.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Festool木工ツール用トラックソーレールフィットの繰り返しカット用パラレルガイドシステム材料アルミニウム合金色赤パッケージの寸法398*288*77MMトラック数8トラックの長さ0-300 / 300-600 / 600-900 / 900-1200MM全長1200MM特徴：1.festoolまたはその他のガイドレールに適しています。2 ..トラックを接合することができ、スケールが明確です。3.トラックファクトリーは1200MMで、0-300 / 300-600 / 600-900 / 900-1200MMの4つの小さなセクションで接続されています。4.トラックを保護します。ネジの接触面積が大きく、レンチがネジを通過して位置を予測できます。また、操作中にトラックが損傷することはありません。5.リミットストップの位置は、パラレルトラック、リミットストップで自由に調整できます。パッケージは以下を含みます：2 Each本体（0-300 / 300-600 / 600-900 / 900-1200MM）2PCS375MMスライダー4PCS17.8MMスライダー6PCS63MMスライダー2PCS153MMスライダー4PCSM-16MMネジ4PCSM-10MMネジ2PCS青いプラスチックプラグ2PCSステンレス鋼プラグ1PCSプラスドライバー1PCSレンチ2PCSリンクボード4PCSリミットストップ詳細：




