1897981
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/18/7d36d6dd-8e39-43ae-b4bc-31cd49ff1c27.jpg
新しいSCULPFUNS9レーザー彫刻機超薄型レーザービーム成形技術高精度木製アクリルレーザー彫刻機切断機410x420mm彫刻エリアフルメタル構造クイックアセンブリ設計
https://jp.banggood.com/New-SCULPFUN-S9-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Laser-Beam-Shaping-Technology-High-precision-Wood-Acrylic-Laser-Engraver-Cutting-Machine-410x420mm-Engraving-Area-Full-Metal-Structure-Quick-Assembly-Design-p-1897981.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















製品情報：製品モデルSCULPFUN S9彫刻サイズ410*420mm彫刻材料木材、紙、ボール紙、プラスチック、白、PCBボード、酸化アルミニウム、304ステンレス鋼、セラミック、ダークストーン切削材料木材、アクリル、ボール紙、布、竹、プラスチックボード、KTボードレーザー効果パワー90WCO2レーザーと比較した切削効果機械の電力30W（切断や彫刻の性能とは関係なく、電気を消費するだけです）ダイオードレーザーパワー5.5-6W（これは光エネルギーであり、電気エネルギーではないことに注意してください）レーザー波長 455±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー+スライド装置レーザー保護カバーレーザーの光フィルターカバーは、ユーザーの目を保護し、動物がレーザースポットをつかむのを防ぎます。オペレーティングソフトウェアLaserGRBL、LightBurn、LaserGRBL、LightBurn、Benbox、GrblController、L1teFire、Windowsシステムをサポート、Appleシステムをサポート。サポートされているファイル形式NC、BMP、JPG、PNG、DXFおよびその他の画像形式。データ送信方法USB接続電源国際ユニバーサルスタンダード電源入力100-240V AC、50 / 60HZ電力出力12V 5A機器の正味重量3.0kgパッケージの重量4.4kgパッキングサイズ615*345*130mm認証CE FCC RoHS FDA IEC特徴：1. 90W効果レーザービーム成形技術： S9は、最新の5.5Wレーザービーム成形技術のダイオードレーザーを使用しています。0.06mmの超微細レーザーフォーカスを備え、超切削貫通力と精度を備えています。最大15mmの厚さの木材、10mmのアクリル、彫刻セラミック、ステンレス鋼を切断できます。これは、90WCO2レーザーの効果をほぼ超えています。2.ファストフォーカシングデザイン： S9は最速のフォーカスデザインを持っています。 S9レーザーは、固定焦点レンズとスライディングデザインを組み合わせたものです。焦点を合わせるには、レーザーをスライドさせてネジを締めるだけです。これにより、レーザーの使用が非常に簡単になります。3.頑丈で組み立てが簡単な構造設計： フルメタル構造の設計により、機械は非常に頑丈になり、彫刻の精度が向上します。全体の構造は簡単に組み立てられるように設計されており、組み立ては10〜20分で完了できます。構造フレームは非常に耐久性があり、アップグレードするために開いたままです。使用中は、フレームを保持して他の新しいレーザーと交換できます。または、長い金属製の梁を交換して、彫刻領域を拡大します。4.新しい目の保護デザイン： レーザーフィルターカバーは、紫外線の98％を目にフィルターします。あなたとあなたの周りの人々は、ゴーグルを着用せずにレーザー彫刻を見ることができます。同時に、動物がレーザースポットを捕まえるのを防ぐことができます。5.幅広い互換性： このマシンは、LaserGRBL、LightBurn、Benbox、GrblController、L1teFireなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、PWMモードの彫刻をサポートし、Windowsシステム、Appleシステム（LightBurn）をサポートし、彫刻ファイル形式をサポートしますJPG、PNG、DXF、SVG、 Gコード、NC、BMPなど。6.安全な設計： このマシンには、他では利用できない非常に便利な電源スイッチが装備されています。固定穴は、機械とデータケーブルの固定を容易にするために4フィートと本体構造に予約されています。7. A4スチールパッド： 無料のA4サイズのスチールパッドは、レーザーによる損傷からテーブルを保護できます。火災の危険を隔離します。8.正方形の測定定規： X軸とY軸には正確な目盛り線が含まれているため、彫刻オブジェクトのサイズをすばやく測定するのに便利です。 410x420mmの大面積の彫刻間隔は、さまざまな彫刻のニーズを満たすことができます。S9 Pro彫刻機パッキングリスト：1×X軸アセンブリ2×Xシャフト2×Yシャフト1×コントロールボックスモジュールセット3×サポートフィート1×レーザーモジュールセット1×12V5A電源アダプタ1×電源アダプタ1×USBケーブルステップ1〜5ネジ取り付けパッケージ2×ベルト1×T字型M5ドライバー1×L字型M4ドライバー1xL字型M3ドライバー10xネクタイ1×8-10mmナットレンチ1×みがきます1×レーザーゴーグル1×10x10cmウッドチップ3mm厚1×10x10cm木材チップ10mm厚さ1×A4サイズのスチールデスクトップ保護パッドノート：●機械の詳細な手順については、パラメータ設定のマニュアルを参照してください。●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。詳細：




