1899830
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/68/635e4df8-c6fa-4cee-a71f-d25b41f47b37.jpg
12MM /12.7MMシャンクカーバイドスパイラルルータービット木材切削およびミルフライス用
https://jp.banggood.com/12MM-or-12_7MM-Shank-Carbide-Spiral-Router-Bit-for-Wood-Cutting-And-mills-Milling-cutters-p-1899830.html?cur_warehouse=CN&ID=6313851&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1-1 / 4 "の切断長さと、ロックナットで固定されたダブルガイドベアリングを備えています。全長は3-13 / 16"で、直径は1/2 "、シャンクは1/2"です。材料炭化物直径12mm/12.7mm全体の長さ80mm特徴：1.スパイラルフラッシュトリムルータービットは通常のフラッシュトリムビットと同じように機能しますが、スパイラルカッターはチッピングを減らします。 2.合板、MDF、無垢材、プラスチックラミネート、アルミニウムなどの非鉄金属で使用できます。3.カッターでスムーズにストックにスライスし、破片のないきれいな状態にします。 パッケージは以下を含みます：1Xルータービット詳細：




