1899598
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/FE/ae13eb7a-3ef0-46f0-adf6-1b1652ec93c8.jpg
デジタル集積回路テスターポータブルICテスターLEDトランジスタオンラインメンテナンス
https://jp.banggood.com/Digital-Integrated-Circuit-Tester-Portable-IC-Tester-LED-Transistor-Online-Maintenance-p-1899598.html?cur_warehouse=USA&ID=6313740&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.幅広い互換性があり、74HCシリーズ、74LSシリーズ、CD4000シリーズ、HEF400シリーズ、4500シリーズなどのさまざまなモードテストをサポートできます。2.液晶デジタル表示画面を搭載し、読みやすい。3.1300種類以上のチップデータモデルと420種類以上のトランジスタデータモデルを内蔵しています。4. 60秒後、操作は行われず、自動的にシャットダウンし、約24フィートの汎用機器をカバーします。5. NPNおよびPNPトランジスタの自動検出、トランジスタのリード線の自動識別。仕様：モデル：TSH-06Fディスプレイ：1602 LCDサイズ（概算）：133 X 70 X 25mm画面サイズ（約）：36 X 10mm電源：単三電池2本1.5V電池 （含まれていない）製品重量：10 gサイズ：133x70x25mmパッケージ1：1xトランジスタテスター （バッテリーは含まれていません）1xユーザーマニュアルパッケージ2：3xテストソケットパッケージ3：1xトランジスタテスター （バッテリーは含まれていません）3xテストソケット1xユーザーマニュアル




