1900755
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/26/5360a2e7-1199-4f10-9284-771f6e01c1f9.jpg
360度回転可能なサークルカッティングストレートカッティング用の双頭板金ニブラーカッタードリルアタッチメントニブラー
https://jp.banggood.com/Double-Headed-Sheet-Metal-Nibbler-Cutter-Drill-Attachment-Nibbler-for-360-Degree-Rotatable-Circle-Cutting-Straight-Cutting-p-1900755.html?cur_warehouse=CN&ID=514326&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：360度回転可能なサークルカッティングストレートカッティング用の双頭板金ニブラーカッタードリルアタッチメントニブラー特徴：-14ゲージの材料を簡単かつ迅速に切断し、正確でバリのないエッジを作成します。-直線、曲線、円をカットする360度のダブルカッティングヘッド。-切断するHSS切断ブレードには、板金、波形材料、パイプ、複雑なプロファイル、粉末コーティングされた材料、ステンレス鋼、銅、アルミニウム、フォルミカ、プラスチック、ガラス繊維が含まれますが、これらに限定されません。-1500〜3000 RPMで動作するドリルに適合し、通常の鋏や切り鋏よりも簡単で強力です。-金属屋根の切断、HVACベントパイプ、その他の金属シートなど、車の修理や家のメンテナンスに最適です。板金切断ステップ：-開始穴を開ける4〜12mmのステップドリルビットは、ニブラーで完全な円を切る前に、ニブラーの開始穴を開けるのに役立ちます。-簡単にサークルカットサークルカッティングアクセサリーは、完全なサークルをカットするのに役立ちます。最大直径は11-2 / 5インチです。-360度のカッティングヘッド360度のカッティングヘッドにより、簡単に制御でき、直線の曲線や円を問題なく切断できます。板金の切断にかかる時間の大幅な節約になります。仕様：タイプ 板金カッター素材 プラスチック、ステンレス鋼推奨速度 1500-3000rpm最小せん断半径 1.2cm / 0.5in切断能力 1.2-2mm / 0.05-0.08in (通常の鉄板：1.8mm ステンレス鋼板：1.2mm 銅・アルミ合金板：2mm プラスチック、ファイバーボード：2mm）適用範囲 金属板切断等含まれているパッケージ:(オプション）オプション1：8個1 X 板金カッター1 X 六角ねじ1 X ステップドリル1 X カッターバー1 X レンチ2 X カッティングラウンドガイドアクセサリー1 X カッティングヘッドオプション2：6個1 X 板金カッター1 X 六角ねじ1 X ステップドリル1 X レンチ2 X カッティングラウンドガイドアクセサリーIf you need more replaced accessories(Replacement arbor/Cutting holder/cutting round guide), please click to check ID: 1916031詳細：




