1900744
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/98/28fc2ae7-f7b8-4580-ac2f-16c32ff530e3.jpg
ホットメルトグルーガンコードレス充電式ホットグルーアプリケーターホームセンタークラフトDIYforMakitaバッテリー
https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-Hot-Melt-Glue-Guns-Cordless-Rechargeable-Hot-Glue-Applicator-Home-Improvement-Craft-DIY-Tool-For-Makita18V-Battery-p-1900744.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















注：ボディはマキタ18Vバッテリーにも適しています!!!!!!!!仕様：電力：1000Wバッテリー電圧：21Vバッテリー容量：3200mAh（1バッテリー）、6400mAh（2バッテリー）予熱時間：240秒スティックのりの直径：11mm（含まれていません）待機時間：約4時間充電時間：約3.5時間最大温度：240℃互換性のあるバッテリー：Makita18Vバッテリーオプションパターン：バッテリーなしSET / 1バッテリーSET / 2バッテリーSET特徴：【コードレス】充電式リチウム電池、コンパクトで使いやすい。【デジタルディスプレイ＆温度調節可能】デジタルディスプレイの中央制御、リアルタイムの温度監視、温度調節により、使い勝手が向上します。【なめらかで連続的な接着剤】滑らかで連続的な接着剤出口、耐久性と防錆性のために銅接着剤ノズルを採用し、ノズルガードスリーブは火傷を防ぐように設計されています。【幅広い用途】プラスチック、金属、木材、紙、おもちゃ、家具、皮革、DIYなどの目的に適しています。【安全性】コードレスホットグルーガンは偶発的な衝撃を防ぎ、子供でも安全に使用できます。パッケージは以下を含みます：バッテリーパターンなし：1xホットグルーガン1xユーザーマニュアル1つのバッテリーパターンで：1xホットグルーガン1xバッテリー1x充電器1xユーザーマニュアル2つのバッテリーパターン：1xホットグルーガン2xバッテリー1x充電器1xユーザーマニュアルノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




