1900737
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/4A/f5f13908-4877-4c6c-bf37-52f6c6e6cabb.jpg
NASUM電動チェーンソー20Vコードレスチェーンソーバッテリーチェーンソー2.0AH木材切断剪定トリミングガーデニング用Li-ionバッテリー充電器
https://jp.banggood.com/NASUM-Electric-Chainsaw-20V-Cordless-Chainsaw-Battery-Chainsaw-2_0AH-Li-ion-Battery-Charger-for-Wood-Cutting-Pruning-Trimming-Gardening-p-1900737.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：NASUM電気チェーンソー20Vコードレスチェーンソーバッテリーチェーンソー4.0Ah木材切断剪定トリミングガーデニング用Li-ionバッテリー充電器仕様：素材プラスチック（ABS）とシリコーンガイドバーの長さ25cm/10in電源リチウム電池無負荷速度3000rpmオイルタンク容量150ml特徴：●バッテリー駆動のチェーンソーは、人間工学に基づいた軽量設計で優れたパフォーマンスを発揮するため、農場、庭、家庭での使用に最適なツールです。バッテリー駆動のチェーンソーは、頑丈なモーターとフェードフリーの2.0AHリチウム電池を備えた優れたツリーリムカッターで、1秒で切断を開始し、すばやくスムーズに作業を終了できます。●耐久性のある20ボルト2.0AHリチウム電池は、チェーンソーに色あせのない長持ちする電力を供給します。●強力なモーターにより、最大3000rpmの無負荷速度でより効率的に切断できます。●切断用途向けの頑丈なバーとチェーン。●連続潤滑用の自動給油システム。●チェーンブレーキ、安全ロックボタン、およびトリガーは、三重の保護を提供します。●滑り止めハンドルは、チェーンソーの振動を効果的に低減し、操作バランスと使用経験を向上させます。●工具不要のテンションノブでチェーンの張りを簡単に調整できます。パッケージは以下を含みます：1Xチェーンソー1X10 "ガイドバー1Xフルハウスチェーン2X2.0AHリチウム電池1X充電器1X取扱説明書詳細：




