1901713
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/99/b6ef26ec-c385-48ca-b013-20330f164444.jpg
NASUM 40V4.0AHコードレスリーフブロワー480CFM140MPHバッテリー駆動ブロワー充電式バッテリーおよび充電器
https://jp.banggood.com/NASUM-40V-4_0AH-Cordless-Leaf-Blower-480CFM-140MPH-Battery-Powered-Blower-Rechargeable-Battery-and-Charger-p-1901713.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：NASUM 40V4.0AHコードレスリーフブロワー480CFM140MPHバッテリー駆動ブロワー充電式バッテリーおよび充電器仕様：充電器出力：42V DC、2Aモーター：40Vブラシレスモーター対気速度： 89-118MPH空気の流れ：360-480CFMバッテリー：最大40Vリチウムロン、4AH特徴：●リーフブロワーは、草刈り後にすべてのコンクリートから草の切り抜きを吹き飛ばすのに十分な力があり、それを利用して、葉、中程度の暴風雨の後の竜巻のゴミ、または一般的なクリーンアップを取り除くことができます。●コードレスリーフブロワーには、40V 4Ahリチウムイオン電池と急速充電器が付属しており、約2時間で急速充電できます。電池を完全に充電した後の総作業時間は約20〜30分です。●屋内の家事と屋外の庭の手入れの両方のさまざまな清掃ニーズを満たすためのブロワー可変速度。低速は屋内の家事に適しており、高速は屋外の庭の手入れに適しています。●リーフブロワーは、中庭、ガレージ、私道、歩道、デッキ、ガレージ、その他の葉の硬い表面、草の切り抜き、その他の芝生の破片を取り除くのに最適です。コードレス設計により便利で、どこでも好きな場所で掃除できます。●リーフブロワーコードレスは1分以内に組み立てることができます。 パッケージは以下を含みます：1xコードレスリーフブロワー1 x 40V4.0AHリチウムイオンバッテリー1x充電器1xユーザーマニュアル詳細：




