1901303
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/FD/b685146c-8a0f-46d0-a81e-8bc219a324a1.jpg
SCULPFUNS9レーザー彫刻機用レーザーモジュールレーザーヘッドレーザー彫刻機レーザーカッターウッドアクリル切削工具
https://jp.banggood.com/SCULPFUN-S9-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901303.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















。主な機能：1.幅広い互換性のある設計：SCULPFUNレーザーモジュールは、巧妙で広く互換性のある構造接続デバイスを備えており、さまざまなレーザー彫刻機、レーザー切断機、3Dプリンター、CNCフライス盤などに適合できます。 SCULPFUN、ATOMSTACK、ORTURレーザー彫刻機、その他のDIYタイプの機械などのさまざまなブランドの機械。2. 90W効果レーザービーム成形技術：S9は最新の5.5Wレーザービーム成形技術を使用しています。この技術の効果は超高密度エネルギーレーザービームを取得することです。それは単なる焦点ではなく、ビーム全体が非常に薄いです。それは超微細な0.06mmの鋭いレーザー焦点を持ち、超切断浸透と精度で、彼は最大15mmの厚さの木材、10mmのアクリル、彫刻セラミック、ステンレス鋼を切断できます。これは90WCO2レーザーの効果をほぼ超えています。3.高速固定焦点設計：S9レーザーモジュールは、市場で最速の焦点設計を備えています。固定焦点レンズとスライディングデザインを組み合わせています。焦点を合わせるには、レーザーをスライドさせてネジを締めるだけです。これにより、レーザーの使用が非常に簡単になります。別のマシンで使用しても、スライド式固定焦点機能には影響しません。4.サークルアイプロテクションカバーのデザイン：レーザーフィルターカバーは、目に入る紫外線の98％をフィルターします。あなたとあなたの周りの人々は、ゴーグルを着用せずにあらゆる角度からレーザー彫刻を見ることができます。同時に、動物がレーザースポットを捕まえるのを防ぐことができます。5.一般的な12V / PWM変調ボード：一般的な12V / PWM変調ボードを使用し、一般的なGRBLまたはCNCマザーボードに適合させることができます。詳しくは商品写真をご覧ください。商品情報：製品モデル：SCULPFUNS9レーザーモジュール 該当する機械：SCULPFUN、ATOMSTACK、ORTUR、ELEKSMAKER、DIY 3Dプリンターなどのレーザー彫刻機、CNC工作機械。彫刻材料：紙、紙、段ボール、プラスチック、白、PCBボード、アルミナ、ステンレス鋼、黒金属、セラミック切断材料：薄い板、アクリル板、ボール紙、不織布、竹、いくつかのプラスチック板;レーザー効果パワー：90WCO2レーザーと同様の切断効果レーザー出力：5.5-6W（光エネルギー）レーザー波長455±5nmレーザータイプと固定焦点方式：固定焦点レーザー、20mm測定カラムによる固定焦点レーザー保護カバー：リング状の紫色のフィルターカバーは、ユーザーの目を保護し、動物などがレーザースポットに接触するのを防ぎます。レーザーシェル材質：アルミニウム合金レーザー回路基板のパラメーター：回路基板サイズ：40 * 40mm回路基板：12V / PWM変調板入力電圧：12Vレーザーモジュールの最大入力：12V3A線材：HY2.0、3ピン端子（3芯ケーブル、A：PWM +、B：GND、C：VCC）。ファン：12V 0.15A4020ファンファン速度：10000 rpm作動温度：-20℃から70℃パッケージ重量：0.5kg梱包サイズ：11 * 12 * 18cmS9レーザーモジュールパッキングリスト：レーザーヘッド* 1多機能構造接続装置* 120mm測定カラム* 1ネジと工具キット* 1予防：●機械の詳細な手順については、パラメータ設定のマニュアルを参照してください。●レーザーを設置して使用する前に、レーザーの損傷を防ぐために、適応性と最大入力電圧および電流を理解しておく必要があります。●レーザーに手で触れないでください。火傷する恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満のお子様のご使用はご遠慮ください。 14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接レーザーを当てないでください。けがや火傷の原因になります。。




