1901488
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/18/3dea77b1-508f-4ee3-addb-14546a7aba1f.jpg
VEIKO2PCSクイックアジャストスクリューハンドルトラックソーレールクランプFestoolレールトラックソーおよびMFTテーブル木工ツール用MFTクランプ
https://jp.banggood.com/VEIKO-2PCS-Quick-Adjust-Screw-Handle-Track-Saw-Rail-Clamps-MFT-Clamps-for-Festool-Rail-Track-Saw-and-MFT-Table-Woodworking-Tools-p-1901488.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：VEIKO2PCSクイックアジャストスクリューハンドルレールクランプFestoolレールトラックソーおよびMFTテーブル木工ツール用MFTクランプ仕様：ブランドVEIKO材料金属サイズ160*60mm色黒、赤スタイルトラックソーレールクランプMFTテーブルクランプ量2 Clamps特徴：1.新しいソフトグリップハンドル、強力で安定したクランプ力を備えています。2.トラックソーレールにすばやく簡単にクランプできます。3.よりスマートに作業し、より高いテーブルソーフェンス、直線スレッド、および数百の新しいクランプジグを構築します。4.MFTテーブル穴（19 / 20mm以上）と互換性があり、素早く押さえることができます。5.マキタフェスツールトラックソーレールシステムに適合できます。パッケージは以下を含みます：2X木工レールクランプ詳細：




