1901585
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/97/a63ad54d-73d6-40ca-a508-5435a7d6ac83.jpg
NEWACALOXフレキシブルデスク大型5XUSBLED拡大鏡3色照明付き拡大鏡ランプルーペ読み取り/リワーク/はんだ付け
https://jp.banggood.com/NEWACALOX-Flexible-Desk-Large-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-or-Soldering-p-1901585.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.頑丈で耐久性のあるデスクトップクリップの設計により、2.36インチ/ 70mm（最大）未満の厚さの平らな面にランプを安定して固定できます。スペースを節約します。2.特別な3セクションの調整可能なハンドルデザイン。光を照らしたい場所にデッドアングルが広がりません。3.明るいLEDライトと5倍の虫眼鏡効果で各部の細部をはっきりと観察できるため、作業効率が大幅に向上し、ちらつきやめまいがなく、目を保護します。4.ライトは、さまざまなニーズに合わせて、10段階の明るさ調整、均一な照明の3色で調整可能です。5.職人、アマチュア、保守作業員、溶接工、本愛好家、およびすべての電子的および微細な機械的作業に適しています。仕様：複数の拡大鏡：5XLED拡大鏡拡大鏡レンズの直径：105mm / 4.13 ''LED：64 SMD LEDライト調光：スムーズ調光; 3つのカラーモード明るさ調整：10レベルの明るさ調整DC Adpater：5V 2Aパッケージは以下を含みます：1倍の拡大鏡ライト1x滑り止めデスクトップクリップ1x拡大鏡クリーニングクロス




