1902444
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/5E/6afd3d51-b1f7-47ea-8bc2-56cdd28b92c4.jpg
MESTEKCGD-02Aデジタルガステスターガスセンサー空気品質モニターガス漏れセンサーガスアナライザー自動車用可燃性テスター
https://jp.banggood.com/MESTEK-CGD-02A-Digital-Gas-Tester-Gas-Sensor-Air-Quality-Monitor-Gas-Leak-Sensor-Gas-Analyzer-Automotive-Combustible-Tester-p-1902444.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1特徴：1.アナログバー表示とブザーアラーム、豊富なアラーム方法、空気漏れのリアルタイムフィードバック。2.高感度検出プローブ。3.スプリットユニバーサルフレキシブルプローブは、さまざまな測定環境に柔軟かつ簡単に対応するために使用されます。4.高精度半導体センサー、6穴エアダクト設計、干渉防止ガスフィルターカバーを装備。5. LCDカラースクリーン、ディスプレイ解像度は通常のモニターよりも高く、テスト結果は高解像度で表示されます。6.ガスパイプラインの漏出検知、家庭用ガスプルーフ冶金、トンネル採掘作業、石油およびガス探査、危険物保管倉庫などで広く使用されています。仕様：検出ガス天然ガス、石炭ガス、液化石油ガス検出フローlL /分ガス分解能1％LEL / 1PPM温度分解能0.1℃/ 0.2°Fガス測定範囲0-100％LEL / 0-50000PPM（自動）温度測定範囲0〜50℃/ 32〜122°F±（2℃/ 4°F）電源1.5VX 3 AAA（含まれていない）測定精度±5％FSサンプリングモード拡散タイプ応答速度2Sキャリブレーションモード起動から30秒後の自動キャリブレーション自動シャットダウン約10分カラーVA反転表示画面はいアラームモードサウンドと画面表示予熱時間30S動作電流190mA作業温度0〜50℃作業湿度0-70％RHストレージ環境-10-50C（5％-95％RH）柔軟な金属ホースの長さ270mmサイズ130*73*33mmバッテリーなしの重量約230gパッケージは以下を含みます：1xガステスター1xクロスバッグ1xパッキングボックス1xユーザーマニュアル




