1902477
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A2/90/490639a8-1b35-480e-be77-f4fb5625b095.jpg
アーク溶接機600W160Aインテリジェントハンドヘルド溶接工作機械2.5 / 3.2mmロッド
https://jp.banggood.com/ARC-Welding-Machine-600W-160A-Intelligent-Handheld-Welding-Machine-Tools-2_5-or-3_2mm-Rods-p-1902477.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-この機械は小型で持ち運びが簡単で、高い位置や使いたい場所で作業することができます。-デジタルプッシュ粘着防止設計で、瞬時にアークが発生し、電極に付着しません。-インテリジェントデジタルディスプレイ、電極タイプの自動マッチング、簡単な操作と便利な使用。-2.5、3.2mmの電極に適しており、高効率で連続動作が可能です。-推力と電流の調整ノブを使用すると、このノブを介して推力と電流を調整できます。-長時間の作業を保証できる高効率の冷却システムにより、機械の故障を長引かせます。仕様：素材：ABS+メタル電力：600W現在：0-160A電圧：220Vプラグ：EUプラグ電極タイプ：炭素鋼、ステンレス鋼溶接材料：ステンレス鋼、合金鋼溶接能力：2.5 /3.2ロッド溶接厚さ：2〜14mmパッケージは以下を含みます：1xアーク溶接機1 x1.5Mアースクランプワイヤー 1x電源詳細写真：




