1905137
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/5F/3cbc11ef-0bd7-4ea0-8e02-61b06bd63eea.jpg
省エネランプはんだ付けツールを備えた220Vはんだ付け排気ファン溶接喫煙装置
https://jp.banggood.com/220V-Soldering-Exhaust-Fan-Welding-Smoking-Device-with-Energy-Saving-Lamp-Soldering-Tool-p-1905137.html?cur_warehouse=CN&ID=6314430&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.喫煙器具は、折り畳み式のブラケットで非常に高速で低騒音で回転します。ブラケットは作業のニーズに応じて自由に調整でき、溶接作業に最適です。2.喫煙装置には、溶接ヒュームを効果的に吸収し、健康に最大限に役立つ高品質のフィルタースポンジが装備されています。3.ファンには省エネランプが装備されており、明るさが保証されており、作業が便利で安全です。4.クランプテーブルのデザインは非常にハイエンドでファッショナブルです。さまざまな作業条件を満たすための3つの設置方法があります。5.簡単な設置と分解、さまざまな溶接作業と環境で使用できます、それは間違いなくあなたの最良の選択です仕様：電源：220VEUアダプタープラグランプワット数：5Wパッケージ重量：1.3kgパッケージは以下を含みます：1x溶接ファン1x省エネランプ1x折りたたみブラケット1x多機能クランプテーブル1 xアダプター（EUプラグ）




