1906131
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/7E/5a1bf61d-fe0b-42eb-8baa-22d316b0191d.jpg
TOPSHAK TS-PW2330N.m最大3000BPMブラシレスコードレス電気インパクトレンチ車修理ツール、3.0Ahリチウムイオンバッテリースーツマキタ用
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-PW2-330N_m-Max-3000-BPM-Brushless-Cordless-Electric-Impact-Wrench-Car-Repairing-Tools-with-3_0-A_h-Lithium-Ion-Battery-suit-for-Makita-p-1906131.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















この電動レンチは、MAKITAリチウムイオン電池にも適しています。購入用に次のIDを提供します。 1675356、1351501,1727325。 主な特徴：  ●● 強力なブラシレスモーター 用途の広い用途向けに生まれたブラシ付きモーターよりも優れた性能。  ●● 可変速度トリガー      ギアI：0-1950RPM      ギアII：0-2380RPM  ●● 1/2インチホッグリングアンビル、インパクトガンコードレス ツールを使用せずに、ソケットを簡単に交換できます。バッテリーでわずか3.9ポンドの重量。  ●● 内蔵LED 作業環境を明るくします。  ●● 3000mAhリチウムイオン電池+リアルタイムディスプレイ      より速い速度はあなたが50％の充電時間を節約するのを助けます。      マキタバッテリーにも適しています。  ●● 衝突防止、落下防止構造  ●● 用途：自動車、商用車、二輪車などからのタイヤの荷降ろし。自動車のメンテナンス、重機のメンテナンス、製品の組み立てなどにも適しています。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 21V330N.mパワーレンチモデル：TS-PW2動作電圧： 21V無負荷電流：2.6A負荷電流：21A最高速度：2380r / minトルク：330N.m衝撃頻度：3000bpmバッテリー容量：3000mAh充電入力：AC 100-240V充電時間：1.5時間最大ソケット：22mm（7/8 ''）正味重量：3.9ポンド パッケージ  コンテンツ1x TOPSHAK TS-PW2 21V330N.m電動レンチ3xインパクトソケット（17mm、19mm、22mm）1x 2.3プラグ（EU / USオプション）1x 3000mAhリチウムイオン電池1xパッケージカラーボックス1xマニュアル




