1906145
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/66/5f16a254-0e09-4ccf-9022-0b59e786823f.jpg
TOPSHAK TS-PW3550N.m最大3000BPMブラシレスコードレス電気インパクトレンチ4.0Ahリチウムイオン電池を使用したDIY用修理ツールもマキタに適しています
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-PW3-550N_m-Max-3000-BPM-Brushless-Cordless-Electric-Impact-Wrench-Repairing-Tools-for-DIY-with-4_0Ah-Lithium-Ion-Battery-also-suit-for-Makita-p-1906145.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















この電動レンチは、MAKITAリチウムイオン電池にも適しています。購入用に次のIDを提供します。 1675356、1351501,1727325。 主な特徴： ●● 強力なブラシレスモーター 550高トルク（さびた車のネジを簡単にねじることができます）。トルクと耐久性の点でブラシ付きモーターよりも有利です。  ●● 可変速度トリガー     ギアI：0-1550RPM ギアII：0-1850RPM     ギアIII：0-2200RPM  ●● 1/2インチホッグリングアンビル、インパクトガンコードレス ツールを使用せずに、ソケットを簡単に交換できます。バッテリーでわずか5.5ポンドの重量。  ●● 内蔵LED 作業環境を明るくします。  ●● 4000mAhリチウムイオン電池+リアルタイムディスプレイ     より速い速度はあなたが50％の充電時間を節約するのを助けます。     マキタバッテリーにも適しています。  ●● 衝突防止、落下防止構造  ●● 用途：自動車、商用車、二輪車などからのタイヤの荷降ろし。自動車のメンテナンス、重機のメンテナンス、製品の組み立てなどにも適しています。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 21V550N.m電動レンチモデル：TS-PW3動作電圧： 21V無負荷電流：3.6A負荷電流：25A最高速度：2200r / minトルク：550N.m衝撃頻度：3000bpmバッテリー容量：4000mAh最大ソケット：22mm（7/8」）付属品：4000mAhバッテリーソケット* 3（17mm、19mm、22mm）2.3A Plug正味重量：5.2ポンド パッケージ  コンテンツ1x TOPSHAK TS-PW3 21V550N.m電動レンチ3xインパクトソケット（17mm、19mm、22mm）1xプラグ（EU / USオプション）1x 4000mAhリチウムイオン電池1xパッケージカラーボックス1xマニュアル




