1907913
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/38/1769e13c-873d-4335-992d-13e5b006b443.jpeg
MustOOL 3D Green Auto Laser Level 12 Lines 360°Horizontal＆Vertical Cross Build Tool Measurement Tools with 2 Batterys
https://jp.banggood.com/MUSTOOL-3D-Green-Auto-Laser-Level-12-Lines-360-Horizontal-and-Vertical-Cross-Build-Tool-Measuring-Tools-with-2-Batteries-p-1907913.html?cur_warehouse=CN&ID=6292411&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： -このプロのセルフレベリングレーザーレベルは、位置合わせと正確な測定のための12ラインを備えています。-自動セルフレベリングメカニズム。自動レベリング範囲を超えると警告音が鳴ります。-ボタンは防水性、耐摩耗性があり、絶妙な感触で操作が簡単です。-厚みのある金属ベースは安定したサポートを提供し、耐衝撃性、飛散防止性があります。-プラムポイント機能、機械の正確な位置決め。-プラスチックケースとキャリングストラップで持ち運びが簡単で、すばやく便利な移動と保管が可能です。-補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すりなどの幅広い用途。- 2個のリチウムイオン電池が付属しています。仕様： -レーザーカラー：緑-材質：アルミニウム合金シャーシ+エンジニアリングプラスチック-3Dレーザーレベリング：8つの垂直線、4つの水平線-レーザー波長:: 655nm-ライン出力電力：<5mw-レーザークラス：クラスIIIB-ダンピングタイプ：磁気-レベリング時間：≤4秒-レーザーレベルライン幅：1.5mm、5mm-価格：±1mm10M-精度：90°±30-レベリング範囲：±3°-回転角度：360°-作動距離：屋内で最大10M。最大30Mの屋外-電源：1 x 3000mAh充電式リチウム電池（内蔵）（予備の電池が付属）-作業時間：4時間-動作温度：14〜122（華氏）-保管温度：-4〜140（華氏）パッケージは以下を含みます： 1xグリーンライトラインレーザーレベル 1x保護ガラス 1x転送電源アダプター 2 xLiバッテリー 1x英語ユーザーマニュアル 1x保護バッグ1 X1M三脚（オプション）1 XT字型上壁棚（オプション）1 X Base（オプション）ノート：異なるセットには、一貫性のない製品アクセサリが含まれています。購入する前に、注文する前に必要なアクセサリセットを確認してください。詳細写真：




