1907931
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/E3/04875f73-bfad-4870-81d9-3829d6e682bc.jpg
VEIKO200mmアルミニウム合金カーペンタースクエアトライアングルルーラー木工精密穴ポジショニングスクエア
https://jp.banggood.com/VEIKO-200mm-Aluminum-Alloy-Carpenter-Square-Triangle-Ruler-Woodworking-Precision-Hole-Positioning-Square-p-1907931.html?cur_warehouse=CN&ID=49640&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：VEIKO200mmアルミニウム合金カーペンタースクエアトライアングルルーラー木工精密穴ポジショニングスクエア仕様：材料アルミニウム合金サイズ200MM穴の距離2mm色赤特徴：1.頑丈なアルミニウム構造と耐久性のための耐食性仕上げ。2.視認性と耐久性のためのレーザーエッチングマーキング。3.軽量で作業用ポーチやポケットに簡単に収納できます。4.ラップアラウンド機能は、面とエッジを同時にマークできます。5.精密な正方形、正確な測定とマーキング。パッケージは以下を含みます：1Xトライアングルルーラー




