1909310
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/30/dce10a85-938c-4deb-96dc-74708e088a49.jpg
VEIKOアルミニウム合金35MMヒンジボーリングホールドリルガイド木工キャビネットドア取り付け用クランプ付きヒンジジグ
https://jp.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-35MM-Hinge-Boring-Hole-Drill-Guide-Hinge-Jig-with-Clamp-For-Woodworking-Cabinet-Door-Installation-p-1909310.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：VEIKOアルミニウム合金35MMヒンジボーリングホールドリルガイド木工キャビネットドア取り付け用クランプ付きヒンジジグ木工作業を簡単、プロフェッショナルにする測定と時間の節約なし仕様：材料アルミニウム合金ホールオープナーサイズ35MMドリルビット2MMクランプボードの厚さ15-25MM色赤+黒ヒンジオフセット3/4/5 / 6MM特徴：穴の間隔の3つのグループ：45mmから9.5mm / 48mmから6.3mm / 52mmから5.5mm1.ドア端から68mmから無制限のヒンジ位置決め2. 3mm、4mm、5mm、6mmのヒンジオフセットで動作します3.美しく耐久性のあるすべてのアルミニウム合金製品4. 35MMヒンジ穴、小さなドリルビット位置決め穴5.リミットリングを装備し、穴あけ深さを調整できます6.ユニバーサルクランプ、安定した強力なクランプを装備7.ドリルスリーブは、精密ベアリングガイドドリルスリーブを採用しているため、穴あけがよりスムーズでシンプルになります。パッケージは以下を含みます：1Xヒンジボーリング穴ドリルガイドボディ2Xドリルガイドロケーター1X35mmホールオープナー1X2mmドリルビット2Xレンチ1Xベアリング詳細：




