1912616
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/AB/c9bea8a9-4624-473c-9ccc-ccb51e07fca3.jpg
VEIKO TSインペリアル12〜30インチアルミニウム合金精密木工スクライバーポジショニングマーキングT定規1/16インチ/穴
https://jp.banggood.com/VEIKO-TS-Imperial-12-to-30-Inch-Aluminum-Alloy-Precision-Woodworking-Scriber-Positioning-Marking-T-Ruler-1-or-16-Inch-Per-Hole-p-1912616.html?cur_warehouse=CN&ID=520461&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：VEIKOインペリアルアルミニウム合金精密木工スクライバーポジショニングマーキングT定規12インチ/ 16インチ/ 20インチ/ 24インチ/ 30インチ仕様：商品名木工ラインスクライブT型定規材料アルミニウム合金色赤と黒長さ12インチ/ 16インチ/ 20インチ/ 24インチ/ 30インチ穴の距離1/16インチ応用ホールマーク、平行スクライブ、垂直スクライブ特徴：1. CNC機械加工、アルミニウム合金製、耐久性と使用精度。2.まっすぐな定規のデザイン、取り扱いとマーキングが簡単。3.正確な穴と明確な目盛り、読みやすい。4.ハンドルのデザインをアップグレードし、操作が快適で、移動に最適です。5.選択のために12インチ/16インチ/20インチ/24インチ/30インチの長さを提供します。含まれているパッケージ:(オプション）1XラインスクライブT型木工スクライバーその他の検索（クリックして確認）：300/400/500/600 / 760mm木工スクライバーID：1879415800mm / 1000mm木工スクライバーID：1948242詳細：




