1913418
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/DE/2ac58b9e-0871-472f-933a-f17647167dcf.jpg
TOPSHAK RG2リベットナットリベッターダブルハンドルラムツール自動パラグラフナットツール、プロフェッショナルプルリベットナットマシン
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-RG2-Rivet-Nut-Riveter-Double-handled-Ram-Tool-Automatic-Paragraph-Nut-Tool,Professional-Pull-Rivet-Nut-Machine-p-1913418.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：製品名：TS-RG2リベットナットリベッター全長：350mm（14 "）最大フォースアームマルチプル30重量：1150g作動ストローク：7mm手動リベット留めツールのセキュリティ方法：①取り付けナット②リベットを穴に挿入します③ハンドルを押してナットをリベットで留めます④タイロッドを引き抜いてリベット留めを完了します特徴：-面倒な回転プロセスに別れを告げ、ハンドルを引いてナットを取り付けたり取り外したりするだけです。-独自の二重厚炭素鋼ロングアームは、長持ちする光沢を維持するだけでなく、てこの力を最大化し、リベットで留められたナットに十分な強度を提供します。-絶妙な外観、人間工学に基づいたU字型のハンドル。手の怪我を防ぐための滑り止めPVCカバー。-丸いローレットスリーブ、調整可能な作業ストローク、小さなレンチツールを使用する必要はありません。-建設、自動車、船舶、飛行機、機械、電化製品、家具、その他の製品のリベット留めに広く使用されており、操作をより安全に、より便利に、より省力化しています。パッケージ 含まれるもの：1Xダブルハンドルリベットナットリベッター10サイズのマンドレル（メートル法M3 M4 M5 M6 M8 M10 M12; SAE 10-24、1 / 4-20、5 / 16-18）100 X nut1Xマニュアル1Xブロー成形ケース1Xカラーボックス詳細写真：




