1913835
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/F2/c399a298-34ea-47f9-8ef1-c2cce17a5b5a.jpg
TOPSHAK TS-SG2 700W 1200ml有線電気ペイントスプレーじょうろツールHVLPペイントスプレーツール、3サイズの銅ノズル付き
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-SG2-700W-1200ml-Wired-Electric-Paint-Sprayer-Watering-Can-Tool-HVLP-Paint-Spray-Tool-with-3-Size-Copper-Nozzles-p-1913835.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 主な特徴：   ●● 700Wハイパワー、1200mLコンテナ 正確なスプレーパターンを提供して、美しく滑らかな仕上がりを作成します。  ●● 複数のスプレーパターン  スプレーするオブジェクトの形状に合わせてパターンをカスタマイズします。  ●● 3サイズの銅製ノズル 塗料の粘度に応じてノズルを適切に選択してください。  ●● 簡単な取り外しとクリーニング     90°回転してモーター本体を取り外し、塗料の硬化を防ぐためにノズルと容器を時間内に清掃します。  ●● 角度調整可能なLEDライトが作業エリアを照らします  ●● 持ち運びに便利なショルダーストラップデザイン   ●● ノズルはスペースをとらずに箱に収納されています ●● 断熱材が手を火傷から守ります   ●● HVLP機能性じょうろ  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 700Wスプレーペイントツールモデル：TS-SG2 タイプ：コード付き電圧：220-240V / 50HzMax。電力：700W容量：1200mL最大流量：1078ml /分最大粘度：80DIN / sモーター速度rpm：32000r.pmノズルサイズ：1.0mm1.8mm2.5mm LED LEDパラメータ：電圧：16-20V色温度：7200-8000K電力：4W演色評価数：70-75RaLED電流：200mALEDルーメン：230-250LM  パッケージ  コンテンツ 1x TOPSHAK TS-SG2 700Wスプレーペイントツール1x1.8m電源コード （EU / US / AUプラグオプション）3x銅ノズル（1.0mm1.8mm2.5mm）1x1200mlコンテナ1x1mショルダーストラップ1xブラック粘度カップ1xニードル1x保証カード1xマニュアル




