1914253
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/E7/a4e2aafd-ae95-4876-a8f4-0911ef0fa858.jpg
MustOOL MT01R3インチ電磁放射テスター電界および磁界検出放射状態を迅速に評価
https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MT01R-3-inch-Electromagnetic-Radiation-Tester-Electric-Field-and-Magnetic-Field-Detection-Radiation-Status-Rapidly-Assess-p-1914253.html?cur_warehouse=CN&ID=6315410&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















11>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<特徴：-電場放射と磁場放射の同時検出の2つの使用のための1つのテスター。-3インチの大型ディスプレイ画面-音と光のアラーム、安全値を超える自動アラーム。-データを保持し、1つのボタンを押して放射線値をロックします。-アナログバーの放射線値の傾向表示-現在の放射線値が安全なレベルにあるかどうかを示す、放射線の高速評価。-スタイリッシュな外観、片手での操作、移動、現場での測定が簡単。 仕様： 電界磁場単位V / muT / mG正確さ1V / m0.01uT/0.1mG範囲1〜1999V / m0.01〜99.99uT / 0.1〜999.9mGアラームしきい値40V / m0.4uT/4mG読書表示3-1 / 2桁LCD測定帯域幅5Hz〜3500MHzサンプリング時間約0.4秒測定モード同時にデュアルモード過負荷表示LCDの測定範囲の最大値作動温度0℃〜50℃動作湿度相対湿度が80％未満動作電圧4.5V力2 * 1.5V AAAバッテリー（含まれていない)寸法64*27.5*130mm重さ124.5g1パッケージに含まれるもの： 1 XMT01R電磁放射線テスター




