1914178
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/1E/9c4e57a9-2d06-4e33-a779-33fa0233318c.jpg
VEIKOアルミニウム合金マイタースクエア、ベース45度直角定規マイター角度コーナー定規木工測定ツール
https://jp.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Miter-Square-with-Base-45-Degree-Right-Angle-Ruler-Miter-Angle-Corner-Ruler-Woodworking-Measuring-Tools-p-1914178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：VEIKOマイタースクエア45度アングルコーナールーラーマイターアングルコーナールーラー木工測定ツール仕様：材料アルミニウム合金色赤+黒斜辺の長さ150MMベースの長さ100MMベースの厚さ6MMベース幅20MM特徴：1.1。陽極酸化アルミニウム合金構造：高い硬度、さびおよび耐食性2。正確な45°マイター角度：エラーを減らし、高精度の測定を保証します3.3。ソリッドワイドベース：操作がより便利になり、全体的な外観が向上します4.4。幅広い用途：ワークピースの内側と外側の角の45°の偏差を測定し、ワークピースをスクライブします。機器と構造内のコンポーネントとの間の角度を確認します。パッケージは以下を含みます：1Xアングルルーラー詳細：




