1914788
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/23/3c24260d-9a82-45ca-95eb-1dd84de3a96b.jpg
1PCエアブラシUSBチャージミニエアコンプレッサースプレーガンタトゥーボディペインティングネイルアートペイントスプレーミスト保湿肌
https://jp.banggood.com/1PC-Airbrush-USB-Charge-Mini-Air-Compressor-Spray-Gun-For-Tattoo-Body-Painting-Nail-Art-Paint-Sprayer-Mist-Moisturize-Skin-p-1914788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.酸素と活性物質が0.03mmのノズルに送られ、微細な霧化と正確なスプレーが生成されます。これにより、皮膚の底に簡単に浸透して栄養素をより効果的に吸収し、スキンケア製品の無駄を省き、スプレー時間を節約できます。2.大容量の50mlカップは、より多くの液体を保持できるため、液体の補充の煩わしさから解放されます。透明なカップ本体により、液体の残りを直接確認して、次の使用に備えて完全に準備できます。3.内蔵の充電式1000mAhバッテリーはUSB充電で電力を供給して継続的に楽しむことができ、定電圧回路基板は均一な噴霧の安定した性能を保証できます。仕様：素材：ABSカラー：ホワイト、グリーンノズル径：0.03mm液体カップ容量：50ml定格電力：3.1W動作電圧：5Vバッテリータイプ：内蔵充電式3.7V1000mAhバッテリーアプリケーション：スキンケア、商業芸術、イラストレーション、写真レタッチ、ホビー＆クラフト本体サイズ：約40 * 40 * 120mm /1.57x1.57x4.72インチ注意：1.正しく操作するには、使用前にユーザーマニュアルを読む必要があります。2.水性製品を使用してください。高濃度の粘性製品は、ミネラルウォーターで希釈する必要があります。3.使用前に、温水とアルコールを注入して内壁をきれいにします。4.使用する前に、デバイスを完全に充電することを強くお勧めします。5.充電中は使用できません。再度使用する前にプラグを抜いてください。使い方：ステップ1：散水缶の蓋を開けるステップ2：必要に応じてハイドロゾル/トナー。精製水/エッセンス水/ヒアルロン酸を追加しますステップ3：スプレーガンを調整します。矢印のシールリングを押し込みます。ステップ4：スイッチを押して作業しますパッケージは以下を含みます：フェイスミスト噴霧器1個（電池内蔵）1xUSBケーブル。2xペットボトル。1xユーザーマニュアル。詳細写真：




