1914183
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/0A/6cf134ae-e154-4562-9f07-cb4076ec11c7.jpg
VEIKOアルミニウム合金150X100MM90度直角定規、ソリッドワイドベースチェックツールの垂直性を正確に
https://jp.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-150X100MM-90-Degree-Right-Angle-Ruler-With-Solid-Wide-Base-Check-Tool-Verticality-Accurately-p-1914183.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ソリッドワイドベースチェックツールの垂直性を正確に備えたVEIKO90度直角定規仕様：材料アルミニウム合金色赤+黒サイズ150*100MMベースの厚さ6MMベース幅20MM特徴：1.1。陽極酸化アルミニウム合金構造：高い硬度、さびおよび耐食性2.2。正確な90°直角：エラーを減らし、高精度の測定を保証します3.3。ソリッドワイドベース：操作がより便利になり、全体的な外観が向上します4.4。幅広い用途：ワークピースまたは機器の垂直誤差をテストします。垂直工作機械と水平レールの垂直性を確認します。パッケージは以下を含みます：1X直角定規詳細：




