1915128
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/5B/7407da9b-5517-444d-b56c-e1424ba5334f.jpg
Makeblock xToolD1ロータリーアタッチメントとレイザーを備えたレーザー彫刻機DIYCNCレーザーカッター彫刻機10Wデュアルレーザーアイプロテクション金属木材石用の圧縮スポットレーザー彫刻
https://jp.banggood.com/Makeblock-xTool-D1-Laser-Engraving-Machine-With-Rotary-Attachment-and-Raiser-DIY-CNC-Laser-Cutter-Engraver-10W-Dual-Laser-Eye-Protection-Compressed-Spot-Laser-Engraving-for-Metal-Wood-Stone-p-1915128.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：モデルmakeblock xTool D1-10W機械力60Wレーザー電力40Wレーザーモジュールの出力パワー10Wレーザースポット0.08 mm波長450 - 460 mmルーティング速度160 mm/s作業領域432 * 406 mm（17 * 16インチ）最大ワークピースの高さ50 mm電圧入力100-240V 50-60HZインターフェースの接続USB / Wi-Fi認証CE / FCC / FDAオペレーティングシステムWindows / macOS / Android / iOS制御ソフトウェアレーザboxソフトウェア/ レーザboxアプリファイルタイプ）SVG / DXF / JPG / JPEG / PNG / BMP / TIF / CR2など。製品の重量5kgパッケージの重量6kg商品サイズ（L * W * H）600 * 590 * 150 mmパッケージサイズ（L * W * H）620 * 345 * 130 mmソフトウェアのダウンロード（Windows）ここをクリックソフトウェアのダウンロード（Mac）ここをクリックXTOOLレーザー切断ハニカム作業テーブル購入するにはここをクリックしてください説明高精度のDIYレーザー彫刻および切断機。1.ビジネススターター、愛好家、デザイナー、アーティスト、主婦、専門家のための最高の小型産業用高出力レーザー彫刻機＆カッター。2.より優れた技術（工業化されたスチールホイールとシャフト、テンションホイール、同期ベルト、圧縮光スポットなど）により、彫刻がより正確になり、彫刻が完璧に機能します。より人間味のあるデザインで、あなたはいつもあなたの創造に集中することができます。より良いレーザーは切断と彫刻効果を強化します革新的なものを使用する デュアルレーザー 2つのレーザービームを1つのスポットに結合する技術。圧縮されたスポットは、同じ電力でより高い出力、より高い切断能力、より速い速度、およびより優れた効果を発揮します。 10WデュアルレーザーxToolD1の出力は、シングルレーザー15Wレーザー切断機と同等です。簡単なフォーカス調整5秒でフォーカスを調整するために3つのステップを踏むだけです。元のフォーカスレバーを引き下げ、レーザースライダーをスライドさせてフォーカスレバーを材料の表面に近づけ、フォーカスレバーを元に戻します。広い彫刻エリアA3紙のサイズよりも大きい432 * 406mm（17 * 16インチ）の広い作業領域により、一度により多くのパターンを彫刻することができます。使いやすく、より効率的です。Wi-Fi接続xToolD1をWi-Fi経由でスマートフォン/ PC /タブレットにすばやく接続します。 レーザbox Basicソフトウェアに画像を転送し、いくつかの簡単な手順で必要に応じて画像を編集できるようにします。オフラインでの使用ファイルストレージ用の大容量TFカードの挿入を可能にします。転送が完了すると、xTool D1はPCから切断され、単独で動作します。ボタンを1回押すだけでバッチ処理も簡単です。特徴1.工業化されたスチールホイール＆シャフト：プロのモーション構造設計、最大 160mm / sの移動速度 より正確に。2.超微細レーザーフォーカスエリア、 0.08mmの薄いレーザースポット と 0.01mm超高移動精度、それはより正確なカットラインとより少ない焼け跡を確実にします。3.革新的なデュアルビーム設計：2つのレーザーモジュールのビームを組み合わせて10Wのレーザー出力を実現します。処理速度は160mm / sに達し、6mmのバスウッドを簡単に切断できます。4. 432 * 406 mm（17 * 16インチ）広い彫刻範囲 さまざまな彫刻のニーズを満たすために。5.車軸とホイールの両方に工業化された鋼材は、製品寿命が長くなります。6.その他の機能：追加のライザー（別売りID：1915184）を使用してxTool D1の高さを上げ、より高いオブジェクトの彫刻を容易にします。Q＆A1. 5Wモデルと10Wモデルの違いは何ですか？デバイスの電源はどのように選択すればよいですか？-10Wモデルは、5Wモデルと比較して、より多くの彫刻材料をサポートし、より細かい彫刻を行い、彫刻速度を高速化します。2.その他のレーザーマシンのレーザー出力は20Wですが、xTool D1-10Wのレーザー出力が10Wしかないのはなぜですか？-20Wは他のレーザーマシンのレーザー出力であり、実際のレーザー出力は5Wである必要があります。レーザー出力xToolD1-10Wは36W、実際のレーザー出力は10W、xTool D1-10Wは圧縮スポット技術（スポットサイズは0.08mm）を使用しており、実際の彫刻効果は通常の15Wマシンと同じです。3.なぜ機械はスチールホイールとスチールシャフト構造を使用するのですか？-プラスチック製のホイールやアルミニウム製のシャフトと比較して、工業用のスチール製のホイールとシャフトは、機械の繰り返し位置決め精度、動作安定性、処理速度、寿命を向上させます。4.金属を彫刻することは可能ですか？-はい、xTool D1は、スポットサイズがわずか0.08mmの圧縮スポットテクノロジーを使用しており、ステンレス鋼やさまざまなコーティングされた金属の彫刻をサポートしています。 レーザBox D1 5Wは、通常の7Wデバイスの彫刻効果を実現でき、10Wは、通常の15Wデバイスの彫刻効果を実現できます。5.シリンダーを彫刻することは可能ですか？-はい、xTool D1は、オプションのロータリーアタッチメントを使用して円筒形オブジェクトに彫刻を実行できます。6.機械が切断できる材料の最大厚さはどれくらいですか？-xTool D1-5Wは、一度に最大4mmのバスウッドボードを切断でき、xTool D1-10Wは、一度に最大6mmのバスウッドボードを切断できます。パッケージは以下を含みます：1 x                               マシーン1xロータリーアタッチメント8xライザー1 xレーザ1 x12V7A電源アダプター1 xUSBケーブル2 x接続ケーブル1 xゴーグル1 xレザーラベル（ギフト）1 xバスウッドボード（ギフト）1 xアルミシート（ギフト）1 xステンレス製ペットタグ（ギフト）1 xTFカード10 x圧延ベルト3 x六角スパナ1 xインストラクションカード16 xネジM4 * 84 xネジM4 * 153 xネジM4 * 25詳細：




