1915485
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/A3/8f560ffe-4153-40ab-b22c-20e934d7a59a.jpg
ポータブルuSDX8バンドSDRオールモードトランシーバーUSB、LSB、CW、AM、FM HF SSB QRPトランシーバーQCX-SSB、バッテリー付き
https://jp.banggood.com/Portable-uSDX-8-Band-SDR-All-Mode-Transceiver-USB,LSB,CW,AM,FM-HF-SSB-QRP-Transceiver-QCX-SSB-with-Battery-p-1915485.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<説明： このQRPSSB / CW短波トランシーバーは、1602画面、内蔵バッテリー、充電器、内蔵マイク、スピーカーを備えており、自動キーに接続でき、CWデコードも可能です。ノート：13.8v電源：10M3-10W未満の周波数は正常です周波数は10Mから30Mの間で約3-5Wから減少します。周波数が高いほど減少が大きくなり、最高周波数は2Wより低くなる可能性があります。バッテリ駆動：全体の電力が3分の1に削減されましたAMおよびFM機能は贈り物であり、完璧であるとは限りません。特徴：1. IRFシリーズの発射管を使用し、耐久性があります。2.アンテナ（メーターベース）の接続に使用できます。3.アルミニウムレーザーシェルマーキング、すべてのアルミニウムボタン、半透明のシリコンキー。4.元のqcx回路が大幅に簡素化され、取り付けられているコンポーネントが50％削減されます。複雑な変圧器巻線や配線手順は必要なく、最も費用効果が高く、簡単に構築できます。機能リスト： -Eereレベルドライブssb起動段階-13.8v電源約10wssb pep出力-フルモードサポート：usb、lsb、cw、am、fm-dspフィルター：4000、2500、1700、500、200、100、50hz通過帯域-dsp機能：自動ゲイン（agc）、ノイズリダクション（nr）、音声トリガー、音声トリガーxmit、減衰器rx（att）、txノイズゲート、txドライバー制御、ボリューム制御、dbm / sメーターを制御します-Ssb逆側波帯/キャリア抑制送信：-45dbcよりも優れている、imd3（デュアルトーン）-33dbc、受信：-50dbcよりも優れている-マルチバンドサポート、160m〜10mの周波数範囲で継続的に調整可能（20kHzのパフォーマンスが失われます） ..99mhz）-ideに組み込まれたオープンソースファームウェア。実験が可能で、新しい機能を追加でき、githubを介して貢献を共有でき、ソフトウェアの複雑さ：2000行のコード-Vベースのソフトウェアは、高速で完全な不正操作（qskおよびsemi-qsk）、またはtx / pa遅延制御を備えたrx / txスイッチのデジタルモード（catまたはpttインターフェイスなし）での補助実行に使用できます。外部ptt出力-簡単なインストールと変更、8つのコンポーネントの変更と8つのワイヤー-軽量で低コストのトランシーバー：eer電子レベルトランスミッターのおかげで、高い電力効率（かさばるヒートシンクが不要）とシンプルなデザイン（複雑なバランスの取れたリニアパワーアンプが不要）を備えています。-完全にデジタルとソフトウェアに基づくSsb送信機の位相：si5351 pllの位相（800kbit / sを超える小さなi2c周波数変化を介して）とpaの振幅（pwmからpwmを介して）を制御して、マイク入力をテストし、再構築しますssb信号。キー整形回路pa）-オールデジタルおよびソフトウェアベースのsdrレシーバーステージ（オプション）：直交サンプリングテスターデジタルミキサーからi / q信号（複合体）をサンプリングし、ソフトウェアで90度の位相シフト（ヒルバー変換）を実行し、側波帯を削除します追加することによって-フロントレシーバーから独立した3つの切り替え可能なアナログフェーダー（0db、-13db、-20db、-33db、-53db、-60db、-73db）-Mdsレシーバーノイズレベル：28mhzで-135dbm（200hz bw）-フロントレシーバーの選択性：急な周波数調整-45db / 10倍のロールオフ+/- 2khz-ブロッキングダイナミックレンジ：20khz offseit 123db、2khz offseit 78db-Cwデコーダー、ストレート/弱強五歩格-a / bキーイング-Vfoa / b + ritおよび周波数分割、およびi2cを介したフィルター付きの対応するリレーの切り替え-猫のサポート（TS480サブセット）、猫を介してオーディオ、キーストロークをストリーミングし、テキストを表示できますポートの紹介：-充電：内蔵-リチウム電池充電ポートでは、付属の充電器のみ使用できます！他の充電器の使用は禁止されています！-スイッチ：オフ、バット：内蔵バッテリー電源、13.8：外部電源-DC13.8v / 3a：外部電源インターフェイス-キー：自動キー本体接続（a、b、シングルキー）-Pa：外部パワーアンプ、ptt信号-マイク：外部マイクインターフェイス-Uart：シリアル通信（TS-480互換コマンド）-Spk：外部スピーカーパッケージは以下を含みます：1xトランシーバーグループ1 xトランシーバー（オプション）注：新旧バージョンはランダムに発送されます。機能は同じですが、外観のみが異なります。




