1915994
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/35/0aab3d5d-e884-42f8-a25c-edfbeb604656.png
ATOMSTACKレーザー切断ハニカム作業台ボードプラットフォームCO2またはダイオードレーザー彫刻機切断機用380x284mm観察しやすいテーブル保護
https://jp.banggood.com/ATOMSTACK-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-380x284mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1915994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明-速い熱放散-デスクトップを保護します-アンチスキッドフィクスチャの固定-クイック測定仕様ブランド名：ATOMSTACKオリジン：CN（オリジン）材質：高張力鋼用途：機械/レーザー彫刻機商品サイズ：380 * 284 * 22mmハニカムネットワークの直径：8mm製品の正味重量：1.9KGカッティングパッド：SUS304,390 * 300 * 0.5mmパッケージ重量：2.1KGパッキングサイズ：420 * 335 * 50mm主な特徴1.厚い全金属構造： オールメタル構造、高精度CNC加工、高平坦性、丈夫な構造、変形しにくい、ずれにくい。2.高速熱放散： ハニカムのサイズは科学的に計算されているため、彫刻プロセス中に彫刻オブジェクトの熱放散が速くなり、過度の温度による彫刻オブジェクトの燃焼を回避しながら、刃先がより洗練されます。3.滑り止め金属フィクスチャ固定： さまざまなサイズの彫刻を固定し、彫刻プロセス中にオブジェクトが正確な位置に移動するのを防ぎ、彫刻が変形するのを防ぐのに適した器具の設計。4.クイック測定： X軸とY軸には、定規を形成するための高解像度で正確な目盛り線が装備されており、彫刻のサイズをすばやく測定するのに便利です。5.二重保護デスクトップ： ATOMSTACKハニカムボードは、レーザー燃焼ワークベンチまたはデスクトップを防ぐために、科学的で合理的なハニカム高さサイズの設計を採用しています。同時に、レーザーによる損傷からデスクトップをさらに保護できる、切断防止金属保護バッキングボードが装備されています。さまざまなスタイルに最適です。 CO2またはダイオードレーザー彫刻機。6.レーザーモジュールを保護します。 レーザー切断作業では、ATOMSTACKハニカムボードを使用して、切断プロセス中にレーザー反射がレーザーヘッドに損傷を与えるのを防ぎ、レーザーの寿命を延ばします。7.該当する機器： CO2レーザー彫刻機、ダイオードレーザー彫刻機、ファイバーレーザー彫刻機。ノートこのハニカムパネルは、ATOMSTACKのレーザー彫刻機にのみ適しています。おすすめの試合ATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO +ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30WATOMSTACK A5 20Wパッケージは以下を含みます1xハニカムボード4x Bolt4x Nut4x磁気釘4xハニカムボード練炭1xカッティングパッド1xマニュアル詳細：




