1916147
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/57/418ad46b-4929-46f3-8a60-09c3ed3429c5.jpg
OWONHDS200シリーズ2CHハンドヘルドオシロスコープ100MHz帯域幅20000カウントマルチメータOSC+ DMM+波形発生器3in1自動車のメンテナンスと電力検出に適しています
https://jp.banggood.com/OWON-HDS200-Series-2CH-Handheld-Oscilloscope-100MHz-Bandwidth-20000-Counts-Multiumeter-OSC-+-DMM-+-Waveform-Generator-3-in-1-Suitable-for-Automobile-Maintenance-and-Power-Detection-p-1916147.html?cur_warehouse=CN&ID=6315618&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：コンピューターがソフトウェアを自動的に正常にインストールしない場合は、マニュアルのPDFファイルに従ってソフトウェアを手動でインストールしてください。>>英語のマニュアルとソフトウェア<<特徴：●オシロスコープ+マルチメータ+波形発生器、多機能を1つに●屋外での使用に適した3.5インチの高解像度、高コントラストのカラーLCDディスプレイ●18650リチウム電池、総合消費電力≤3W、約6時間連続動作可能●USBType-Cインターフェース、パワーバンクのサポート、PCソフトウェア接続のサポート●セルフキャリブレーション機能●SCPIがサポートされ、二次開発が促進されます仕様：オシロスコープモデルHDS2102 HDS2102S 帯域幅 100MHz100MHz チャネル 2-CHオシロスコープ2CHオシロスコープ+ 1-CHジェネレーター サンプルレート 500MSa/s 買収モデル 通常、ピーク検出レコード長8K画面3.5インチLCD波形リフレッシュレート10,000 wfrms / s入力カップリング DC、AC、およびアース 入力インピーダンス 1MΩ+ 2％、1 6pF + 10pFと並列 プローブの減衰係数 1X、10X、100X、1000X、10000X最大。入力電圧400V（DC + AC、PK PK、1MΩ入力インピーダンス）（10：1プローブ減衰）帯域幅制限（標準） 20MHz /全帯域幅水平スケール 2ns / div-1000s / div、1-2-5ずつ 垂直感度 10mV / div-10V / div 垂直解像度 8 bits トリガータイプ 角 トリガーモード オート、ノーマル、シングル 自動測定頻度、周期、振幅、最大、最小、平均、PK-PK カーソル測定カーソル間の△V、△T、△T＆△V 通信インターフェースUSB Type-C マルチメータ （標準）最大。解像度  20,000カウントテストモード 電圧、電流、抵抗、静電容量、ダイオード、および導通テスト 入力インピーダンス 10MΩ 最大入力電圧AC 750V、DC 1000V 最大入力電流 DC：10A AC：10A ダイオード  0- 2V波形発生器 （それだけに HDS2102S )周波数出力正弦 0.1Hz - 25MHz 四角0.1Hz - 5MHz ランプ0.1Hz - 1MHz 脈 0.1Hz - 5MHz 任意 0.1Hz - 5MHz サンプリングレート125MSa/s チャネル1-CH 振幅範囲20mVpp-5Vpp 波形の長さ 8K 垂直解像度14bits 出力インピーダンス 50Ω パッケージに含まれるもの：1xオシロスコープ1 x Bag1xプローブ1 x電源プラグ（EUタイプ）1 xプローブ調整1xUSBケーブル2xマルチメータリード1x手順1 xBNCからワニ口クリップノート：お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。詳細画像：




