1917932
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/63/54979f4f-b2de-4e0f-bb29-f52b10dad752.jpg
TOPSHAK TS-SD3200Wマウスディテールサンダースモールサンダー12枚サンドペーパー集塵ボックスハンドサンダーEU / USプラグ
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD3-200W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917932.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 主な特徴：   ●● 15000RPM強力なモーター      より細かい材料除去のための200Wの電力で15,000rpmの速度を提供します。   ●● 直径1.6mmの高離心率軌道  振動が少なく、サンディングエリアが広くなります.   ●● マウスヘッドデザイン、片手操作。 オブジェクトのエッジを簡単に研磨でき、ランダムオービットサンダーよりも柔軟性があります。   ●●12PCSサンドペーパー      80グリッツ： 金属錆の除去や木材の塗装除去に      120グリッツ： テクスチャード加工された均一な表面を作成します      180グリッツ： 細かい表面を手触りが滑らかにします   ●● 優れた集塵システム 6つの真空穴が木材チップをすばやく吸収し、ダストボックスに運びます. 取り外し可能な透明ダストボックス、k作業エリアをきれいに保ちます。  ●● フック＆ループ デザイン サンドペーパーをしっかりと保持し、交換が簡単です。  ●●放熱穴 機械を涼しく保ち、耐用年数を延ばします。 仕様 ブランド： TOPSHAK名前：200Wマウスディテールサンダーモデル：TS-SD3    EUプラグ：   定格電圧：230V / 50Hz   定格入力電力：200W   無負荷速度：15000r / min   ベースサイズ：140 * 140 * 80mm;    ケーブル長：VDEプラグ付きで2m。    USプラグ：   定格電圧：120V / 60Hz   定格入力電力：1.7A   無負荷速度：15000r / min   ベースサイズ：5.5 * 5.5 * 3.1インチ;   ケーブル長：ULプラグ付きで2m。 パッケージ  コンテンツ 1x TOPSHAK TS-SD3200Wマウスディテールサンダー12xサンドペーパー1xプラグ（EU / USオプション）1xダストボックス




