1917848
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/5C/f32e0abd-7206-4a2b-9c1c-d73acc9a061e.jpg
21Vコードレス電気はさみ剪定ばさみ木の枝剪定ばさみガーデンツールW / 1pcs2pcsバッテリー
https://jp.banggood.com/21V-Cordless-Electric-Scissors-Pruning-Shears-Tree-Branch-Pruner-Garden-Tools-W-or-1pcs-2pcs-Battery-p-1917848.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前電気の 剪定ばさみ色Blue最大電力3000Wモーターブラシレスモーター主な材料PVC+金属4歯車切削 Rアンジュ A調整する10/ 25/38 / 50mmサイズ31 x 6 x 10cm / 12.2 x 2.4 x 3.9inバッテリー電圧21Vバッテリー容量22900 mAh充電電圧AC 110V-220V作業温度-10℃〜65℃オプションのバッテリー数量0/1/ 2バッテリー適切マキタバッテリー用 特徴：▲ 切削範囲1〜4ギア：10/ 25/38 / 50mm。▲ ブラシレスの強力なモーターは、強力なせん断力を提供します。▲ モーター構成鋭利工具、輸入刃。▲ 持ち運びが簡単で、軽くて便利な片手操作。▲ 果樹園の剪定、鉢植えの剪定、庭の剪定、薬用材料のスライスなどの作業に適しています。 パッケージは以下を含みます：バッテリータイプなし：1x電気剪定ばさみ1x六角レンチ1x使用マニュアル1xカートンボックス One / Twoバッテリータイプ付き。1x電気剪定ばさみ1x六角レンチ1x使用マニュアル1x充電器1/ 2 xバッテリー（オプション）1xカートンボックス ノート：-手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。-モニターの違いにより、写真に実際の色が反映されていない場合があります。写真と同じスタイルを保証いたします。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




