1917942
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/26/3d70eb2d-e0e7-4085-b255-582fedc39578.jpg
TOPSHAK TS-SD5350Wランダムオービタルサンダーロータリーサンダー20枚サンドペーパーハンドサンダーダストコレクションボックスEU / USプラグ
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD5-350W-Random-Orbital-Sander-Rotary-Sander-with-20Pcs-Sandpapers-Hand-Sander-Dust-Collection-Box-EU-or-US-Plug-p-1917942.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















   主な特徴：   ●● 350W パワフルなファインクーパーモーター、6可変速（6000-13000rpm）  小さな円の振動で最大13000rpmの速度で均一な表面を作成します.   ●● 直径2.0mmの離心率、125mmのサンディングパッド   安定して動作し、大きな表面や硬い材料を簡単に研磨します。   ●● 豊富な種類のサンドペーパー     60グリッツ： でこぼこや引っかき傷や丸みを帯びたエッジを取り除く     80グリッツ： 金属錆/塗装木材の除去     120グリッツ： テクスチャード加工された均一な表面を作成します     180グリッツ： プライミングシーリングを染色する前の微研磨   ●● 集塵効率 おがくずを8つの穴から箱に集め、作業台を清潔に保ちます。 取り外し可能な透明なダストボックス、逆流や目詰まりはありません。  ●● 面ファスナーシステムにより、紙の交換が簡単になります. ●● 防塵スイッチは汚染を最小限に抑えます。 ●● 人間工学に基づいたラバーグリップにより、オペレーターの快適性が向上します。 ●● 冷却システムは、マシンを冷却します。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前：350W ランダム軌道サンダーモデル：TS-SD5    EUプラグ：   定格電圧：230V / 50Hz   定格入力電力：350W   無負荷速度：6000-13000rpm   ケーブル長：VDEプラグで2m   ベースサイズ：125mm    USプラグ：   定格電圧：120V / 60Hz   定格電流：2.6A   無負荷速度：6000-13000rpm   ケーブル長：ULプラグ付き2m   ベースサイズ：125mm（4.9in）  パッケージ  コンテンツ 1x TOPSHAK TS-SD5 350W ランダム軌道サンダー20xサンドペーパー1xプラグ（EU / USオプション）1xダストボックス




