1917351
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/7C/467f50fb-6576-408c-a81c-53d1d86164c5.jpg
VEIKO600mmアルミ合金カーペンタースクエアフレーミングスクエア直角定規木工用スクエアセッティングマーキング
https://jp.banggood.com/VEIKO-600mm-Aluminum-Alloy-Carpenter-Square-Framing-Square-Right-Angle-Ruler-for-Woodworking-Square-Setting-Marking-p-1917351.html?cur_warehouse=CN&ID=6298683&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：VEIKO600mmアルミ合金カーペンタースクエアフレーミングスクエア直角定規木工用スクエアセッティングマーキング説明：ブランドVEIKO素材アルミニウム合金サイズ600mmタイプメトリック/インペリアル量1pc特徴：[陽極酸化アルミニウム合金構造] -防弾剛性と完璧な耐久性を確保します。[高精度レーザーエッチングスケール] -読みやすく、視差エラーを最小限に抑えます。[正確な90°直角] -それぞれが慎重に設計され、正確であることが保証されています。[大型デザイン] -迅速な角度検出とスクライビングに最適です。パッケージに含まれるもの：1 xカーペンタースクエア




