1917210
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E4/4F/52db21e9-a450-41a9-bd28-cb0ad9cf8614.jpg
VEIKO2PcsセットOneMFTテーブル用のハンドクイックリリーストラックソークランプおよびFestoolトラックソーガイドレールクランプ木工テーブルクランプ
https://jp.banggood.com/VEIKO-2Pcs-Set-One-Handed-Quick-Release-Track-Saw-Clamps-for-MFT-Table-and-Festool-Track-Saw-Guide-Rail-Clamps-Woodworking-Table-Clamps-p-1917210.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：VEIKO2PcsセットOneハンドクイックグリップMFTテーブルクランプガイドレールクランプMFTテーブルおよびFestoolトラックソーガイドレール用の木工テーブルクランプFestoolなどのほとんどのブランドのトラックソーレールに適合しますMFTテーブルのほとんどの種類のベンチ穴に適合できます（19および20mm以上）特徴：1.Festool、Wenなどのすべての種類のレールに適合します。2.クイックリリースボタン。クランプを簡単かつ迅速に調整およびロックできます。3.最大120kgのクランプ力を備えた高速で非常に強力なレバークランプ。4. Festool、Wenなどのすべての種類のレールに適合します。5.保護ABSパッド、ワークピースの表面を損傷しないようにします。6.スクイーズトリガー付きピストルグリップは、最適なサポートで快適な片手操作を可能にします。仕様：商品名木工クランプブランドVEIKO材料合金鋼+ABS締付力0-120KGクランプ長さ150mm色ブラックレッドMFTテーブルの穴19/20mmパッケージは以下を含みます：2PCS×木工クランプ詳細：




