1917774
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/03/095b3fff-622f-433a-a057-14afb56fcf03.jpg
TOPSHAK TS-SD2130Wマウスディテールサンダースモールサンダー12個入りサンドペーパー集塵ボックスハンドサンダーEU / USプラグ
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD2-130W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917774.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 主な特徴：   ●● 高性能銅モーター     13,500で実行 ラップ スムーズなサンディングのための130Wの電力で毎分。直径1.6mmの高偏心ラップ、より大きなサンディングエリアを作成します。  ●● マウスヘッドデザイン、片手操作。      届きにくいエッジの木工の細部への対処を容易にします。  ●● 12PCSサンドペーパー      80グリット：粗い紙やすりで磨く、金属の錆/塗装された木材の除去      120グリット：表面の滑らかさと小さな欠陥の除去      180グリット：プライミングシーリングを染色する前の微研磨  ●● 効率的な集塵     強力な6つの真空穴は、ダストボックスに多くの破片を捕らえます。取り外し可能な透明なダストボックス、いいえ     ほこりに悩まされることはもうありません。 ●● 粘着ディスクデザイン     フックとループのベルクロにより、サンドペーパーの交換が簡単になります。 ●● 放熱穴     本体の熱を効果的に低減します。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 130Wマウスディテールサンダーモデル：TS-SD2    EUプラグ   定格電圧：230V / 50Hz   定格入力電力：130W   無負荷速度：13500 r / min   ベースサイズ：140 * 140 * 80mm   ケーブル長：EUプラグで2m    USプラグ   定格電圧：120V / 60Hz   定格入力電力：1.1A   無負荷速度：13500 r / min   ベースサイズ：5.5 * 5.5 * 3.1インチ   ケーブル長：USプラグ付きで2m。  パッケージ  コンテンツ 1x TOPSHAK TS-SD2 130Wマウスディテールサンダー12xサンドペーパー1xプラグ（EU / USオプション）1Xダストボックス 




