1918531
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/B6/45a69a2f-94ab-4267-9a56-a4f40092f232.jpg
220V3000Wハンドヘルド電気アーク溶接機デジタル電流調整可能ポータブル
https://jp.banggood.com/220V-3000W-Handheld-Electric-Arc-Welding-Machine-Digital-Current-Adjustable-Portable-p-1918531.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前電気の 溶接機力3000W素材ABS+メタル電流15〜140AプラグEUプラグ溶接 Tひよこ2〜14mm電圧220V±15％の種類 ElectrodeCアーボン Sティール、 Sテインレス Sティール、 Sティール溶接 MアテリアルSテインレス Sティール、 Aロイズ SティールSize240 * 230 * 80mm / 9.4 * 9.1 * 3.1inアイテム Wエイt1500g / 3.3lbパッケージ Size360 * 300 * 115mm / 14.2 * 11.8 * 4.5in特徴：▲このハンドヘルドポータブル溶接機は、プロの愛好家でも溶接を始めたばかりでも、使いやすく、すばやく安全に使用でき、小型で持ち運びも可能です。さあ、それを試してみてください、それはあなたを失望させません。▲デジタルスラスト粘着防止設計で、瞬時にアークが発生し、電極に付着しません。▲2.5、3.2mmの電極に適しており、高効率で連続動作が可能です。▲電流と推力の調整ノブを使用すると、このノブを介して電流と推力を調整できます。▲高効率の冷却システムにより、長時間の作業を保証し、機械の寿命を延ばすことができます。▲この機械は小型で持ち運びが簡単で、上空やどこにでも持ち運びできます。パッケージは以下を含みます：プラグ付き1x溶接機1xアース線クランプ ノート：-手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。-撮影の効果は常に改善してきましたが、カメラやモニターのパラメーターや照明などの違いにより、実物と写真の色差を避けることは難しいので、実際の色を参考にしてください。-一部のアクセサリーの形状や色は販売中に改善される場合がありますが、機能は同じであることが保証されています。これを受け入れられない場合は、購入しないでください、理解してください。




