1919780
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/3C/d5c7b4c4-cb26-44fa-bbf5-30c186420b53.jpg
T-Square 6 ''精密木工ツールマーキングルールステンレス鋼ポジショニングスクライビングゲージカーペンターマークTルール
https://jp.banggood.com/6-Inch-12-Inch-Precision-Marking-T-Square-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Stainless-Steel-Woodworking-Scriber-Gauge-p-1919780.html?cur_warehouse=CN&ID=6313993&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：T-Square 6 ''精密木工ツールマーキングルールステンレス鋼ポジショニングスクライビングゲージカーペンターマークTルール仕様：商品名6 ''マーキング定規材料：アルミニウム合金+ステンレス鋼サイズ6インチ/ 12インチ/ 6インチ（直角）/ 4本重さ26 / 32g（6インチ）/ 180g（12インチ）/ 90g（4点セット）量1 Pc/4PC特徴： 【時間を節約】1 / 16、1 / 32、1 / 64インチの目盛り位置ごとに極細のマーキング穴スロット。シャープペンシルやスクライブを絶対精度で配置します。このTルールは、美しく描画できます。あなたが望む場所に正確に線を引きます。これは木工に非常に適しており、あなたにとって良いヘルパーになります。  
 【はっきりと識別できるスケール】Tルール仕上げは、低グレアと保護粉体塗装が特徴です。それは最大の読みやすさのために永続的な深いマーキングと目盛りを持っています。これは、より高い精度、より明確な縮尺、より優れた線画を提供できるTルールです。  
 【耐久性と頑丈性】ステンレス鋼Tルールは高品質のステンレス鋼304でできており、耐久性と頑丈性があります。優れた測定ツールで、使いやすく便利です。コンビネーションスクエアのステンレス鋼Tルールは、優れたエッチングスケールを備えています。読みやすさと長持ちする使用法。  
 【幅広い用途】マーキングや測定に最適な瞬時精度ですべての目盛り位置に同時に設定できるコンビネーションTルール。大工、デザイナー、建築家、エンジニアなどに便利な測定ツール。木工、装飾などに最適です。 。  
 【リスクフリーで購入】すべてのTルールは生涯保証が付いています。当社の製品が故障した場合は、メールでご連絡ください。新しいオリジナルの交換品を無料で郵送します。  パッケージは以下を含みます：1 PCS1 Pc  xT-Squareマーキング定規または4PCS1 pc6 inch マーキング定規1 pc12 inch マーキング定規1 pc6インチ（直角）1 pc鉛筆




