1920123
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/02/0f29ccc1-8780-4858-9192-2e4031d586f6.jpg
Mensela AG-LS1 12V MiniOneハンドエレクトリックアングルグラインダーブラシレスポータブルウッドメタルポリッシングカッティンググラインダーツールW / 1pc / 2pcs2Ahバッテリー
https://jp.banggood.com/Mensela-AG-LS1-12V-Mini-One-Hand-Electric-Angle-Grinder-Brushless-Portable-Wood-Metal-Polishing-Cutting-Grinding-Tool-W-or-1pc-or-2pcs-2Ah-Battery-p-1920123.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















主な特徴●人間工学に基づいたデザインで、快適で重く、片手で操作でき、作業が簡単です。●12Vの強力なブラシレスモーター。最大19500rpmの無負荷速度を実現し、非常に効率的なパフォーマンスを実現します。●Softスタート＆クイックストップ設計、より安全な操作を保証します。●強力な熱放散、エアダクト設計、長時間の操作は熱くありません。●保護カバーを厚くし、火花の飛沫による損傷を防ぎます。●システムインジケーター、インジケーター表示、一目でわかります。●高強度ステンレス鋼歯車、ボールドダブルベアリング+高強度歯車。●金属/石/木材の研磨、切断、研削などに適しています。●複数の機能を備えたOneマシンで、作業が簡単です。仕様ブランド: メンセラモデル：AG-LS1 名前：12Vミニアングルグラインダー電圧：12Vバッテリー：2Ah5Cリチウムイオンバッテリー充電器電圧：110V〜240VDis直径：76mmディスホール径：10mm研削スピンドルねじ：M5素材：スチール＆ラバーカラー：ブラック+レッドご注意ください●使用前に必ず保護カバーを正しく取り付けてください。専門家の指導の下でご利用ください。●機械を始動する前に、スイッチがオフの位置にあることを確認してください。スイッチが外れないように、手で本体を持ってください。パッケージの内容1 x12Vミニアングルグラインダー1または2x充電式バッテリー（オプション）2×カッティングホイール1xレンチ1x充電器（お住まいの国に応じてプラグアダプターをお送りします）




