1920745
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/E1/65dc375b-81da-4ffa-b070-eb41f41b72d9.jpg
アルミ合金木工260mm90度トラックソースクエアガイドレールスクエア直角ガイドレール電動丸鋸トラック彫刻機
https://jp.banggood.com/Aluminum-Alloy-Woodworking-260mm-90-Degree-Track-Saw-Square-Guide-Rail-Square-Right-angle-Guide-Rail-Electric-Circular-Saw-Track-Engraving-Machine-p-1920745.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：アルミ合金木工260mm90度トラックソースクエアガイドレールスクエア直角ガイドレール電動丸鋸トラック彫刻機仕様：材料アルミニウム合金+ステンレス鋼色銀角度直角90°サイズ260*88*8mm重さ0.375Kg応用Festo / Tritonレールと互換性があります特徴：-Festo / Tritonガイドレールと互換性があります。-彫刻のニーズを満たすために自由に90°の角度。-アルミニウム合金とステンレス鋼素材で作られており、耐久性があり、摩耗しません。 パッケージは以下を含みます：1xガイドレールスクエア




