1923789
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/00/05f0e250-e811-49ab-9375-732062fbe7fc.jpg
木工定規角度効率的な分度器角度木工定規角度測定ツールステンレス鋼精密大工ツール
https://jp.banggood.com/Stainless-Steel-Edge-Ruler-Protractor-Woodworking-Ruler-Angle-Measuring-Tool-Precision-Carpenter-Tool-p-1923789.html?cur_warehouse=CN&ID=6289774&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：木工定規角度効率的な分度器角度木工定規角度測定ツールステンレス鋼精密大工ツール仕様：商品名木工エッジルール素材ステンレス鋼サイズ20cm/32cm/45cm測定範囲0〜70度測定精度1mmタイプアングル定規 特徴：-比類のない精度：当社の最新の精度スケールは、パネルレイアウト作業に比類のない精度を提供できます。- デザインラインのノッチは、新しいステンレス鋼の精密木工グリッドで見つかりました。- 鉛筆を切り欠きに置き、ストックの端に沿って頭をスライドさせて、完全な平行線を作ります。 - 薄いサテン仕上げのステンレス鋼bladeは読みやすく、視差エラーを最小限に抑えます。- 木工に最適なレイアウトツール：アングルを使用しない場合でも、これはレイアウトツールでもあります。ほとんどすべてのプロジェクトを完了することができます。パッケージは以下を含みます：1x木工エッジルール




