1923171
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/40/b9aac7ba-bdec-4600-b373-71295ba39191.jpg
16ライン360°水平垂直クロス3D緑色光レーザーレベルセルフレベリング測定2つのバッテリーを備えた超強力なレーザービーム
https://jp.banggood.com/16-Line-360-Horizontal-Vertical-Cross-3D-Green-Light-Laser-Level-Self-Leveling-Measure-Super-Powerful-Laser-Beam-with-Two-Batteries-p-1923171.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 3D 16線照射、デッドアングルなしで360°2.屋内および屋外の一般的なユニバーサル、高輝度グリーン、屋内および屋外がはっきりと、遠方の投影距離、高いレーザー高さ、明確な線。3.正確な測定とより使いやすい。4. 4/8/12/16ラインは調整可能で、さまざまなエンジニアリングニーズを満たすさまざまな機会に適しています。5.クラッシュワージネスとアンチノック、3Dソフトラバークラッド、クラッシュワージネスとアンチノック。6.国際規格IP54防水および防塵、複数の保護、過酷な環境での長寿命。7.より長い耐久寿命、長い耐用年数、4000 MAHの大容量リチウム電池、72時間以上の待機時間、12〜16時間の稼働時間、充電後2日間の稼働が可能な、4000mAhの大容量バッテリー2個。8.三脚を使用すると、180°の斜線で作業できます9.±3°自動セルフレベリング機能。自動レベリング範囲を超えると警告音が鳴ります。10.微調整ノブ付きの360°回転ベース。ターゲットをすばやく識別します。厚い金属ベースは安定したサポートを提供し、耐衝撃性、飛散防止性を備えています。仕様：材質：アルミニウム合金シャーシエンジニアリングプラスチックレーザーライン：16（4/8/12/16ラインは調整可能）レーザーカラー：グリーン壁取り付け距離：7mm水平/垂直精度：±0.2mm / 1m緑色光の波長：532自動レベリング範囲：±3°回転角度：360°スラッシュ機能：はい保護レベル：IP54防塵・防水作動温度：-20℃-50℃バッテリー容量：4000mAh作業環境：屋内/屋外作業時間：12〜16時間サイズ：15 x 8 x 15.5cm / 5.9 x 3.1 x 6.1in電源：4000mAh充電式リチウム電池/直接充電（4.2V）応用： 補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すり、毛皮で覆われた天井、床タイル、左官工事。パッケージは以下を含みます：1 x16ラインレーザーレベル1xリモコン1xホルダー1xリフトホルダー1xウォールブラケット1x鉄板2xリチウム電池1 x充電器（EU / USプラグ）1x落下防止ボックス1xユーザーマニュアルノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。詳細写真：




