1923948
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/16/785ad897-0bb2-4f3e-a075-eb5910a0576e.jpg
3-60V NS836LEDデジタルディスプレイ双方向電圧テスターハンドヘルドポータブルカーサーキットテスター自動車メンテナンステストツール
https://jp.banggood.com/NS836-3-60V-LED-Digital-Display-Bidirectional-Voltage-Tester-Handheld-Portable-Car-Circuit-Tester-Automotive-Maintenance-Testing-Tool-p-1923948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：このテスターは、日常の車両修理やメンテナンスに欠かせないツールです。 3〜60Vの直流電流の測定範囲は、6 V、12 V、24V、48Vの自動車用電気システムなど、より多くの種類の車両に適用できます。特徴：3〜60Vの直流電流の測定範囲は、6 V、12 V、24V、48Vの自動車用電気システムなど、より多くの種類の車両に適用できます。LEDは正極と負極の機能を示し、赤色のライトは正極性を示し、緑色のライトは負極性を示します。プローブガードは、プローブの紛失を効果的に回避できます。また、プローブによる偶発的な刺し傷を効果的に回避できます。延長されたスプリングワイヤーの長さは2.6メートルに達する可能性があり、これはより使いやすく、制限が少なくなります。幅広い用途：このテスターは、車、トラック、フォークリフト、ヨット、電気自動車、オートバイなどのバッテリーのチェックに使用できます。仕様：材質：プラスチック+ゴム+ステンレス鋼電圧測定範囲：3-60V解像度：0.1V動作温度：0-50℃使用湿度：<80％パッケージサイズ：280 x 50 x 50mm / 11.0 x 2.0 x 2.0inパッケージ重量：120g /4.2オンスパッケージは以下を含みます：1x電圧回路テスター詳細写真：




