1924933
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/1C/d54d7b5d-0d04-40f1-90ec-4d7652a34931.jpg
VEIKO9.5MMポケットホールジグドリルロケーター木工ガイドスクリュードリル角度大工用位置決め工具
https://jp.banggood.com/VEIKO-9_5MM-Pocket-Hole-Jig-Drilling-Locator-Woodworking-Guide-Screw-Drill-Angle-Positioning-Tools-for-Carpenter-p-1924933.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ボードの厚さの設定が組み込まれているため、手動で測定する必要はありません。このポケットジグを希望の設定に設定し、ビットの深さを設定して、穴あけを開始するだけです。材料ABSプラスチックおよびガラス繊維入りナイロン、硬化鋼サイズ60*120mm穴あけサイズ9.5mm特徴：1.ビルトインインペリアルおよびメートル法のスケールとボードの厚さの設定。2.ポケットジグに組み込まれている4つの一般的なボードの厚さ設定があります：12、19、27、38mm（1/2 "、3/4"、1 "、1-1 / 2"）。定義に役立つ簡単な読み取り矢印ボードの厚さの設定。3.シングルスレッド設計とスレッド調整ボタンを使用して、ボードの厚さ設定に簡単に調整できます。4.硬化鋼ブッシング、引き裂きを減らし、最初の試行できれいで正確なポケット穴を作成します。5.埋め込み式クランプポケットマグネット付きで、ジグをある場所から別の場所に簡単にクランプできます。パッケージは以下を含みます：1Xポケットホールジグキット




