1924752
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/10/57119b52-440f-4463-9bf9-ebe449ff8617.jpg
3 / 6PCS両面ソケットホルダープラスチックソケットホルダー1 / 2-3 / 8-1 / 4ユニバーサルソケットホルダー
https://jp.banggood.com/3-or-6PCS-Double-sided-Socket-Holder-Plastic-Socket-Holder-1-or-2-3-or-8-1-or-4-Universal-Socket-Holder-p-1924752.html?cur_warehouse=CN&ID=6294738&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：商品名：スリーブ収納ラック色：オレンジ、赤、青重量：330g、660g特徴：スリーブソケット、ポータブルストレージ、整然としたストレージ、紛失を防ぐための混乱なし高強度ABSプラスチック、耐久性があり、持ち運びが簡単自由にスライドして距離を調整でき、スリーブが落ちにくく、ボールスプリングブレッシングツールが落ちにくく、収納も便利です。スプリングボールスプリングソケット、アクセサリスリーブの正方形のインターフェイスにあるアンチオフカードスロットにより、工具の落下を防ぎますパッケージは以下を含みます：3PCSスリーブ収納ラックまた6PCSスリーブ収納ラック詳細写真：




