1926978
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/2B/f0d34a9b-07cc-4f8e-8f44-fdbab9a0af9c.jpg
1/2 "シャンクカーバイドCNCルータービットベアリングトリミング超高性能圧縮フラッシュトリムフライス盤用木材
https://jp.banggood.com/1-or-2-inch-Shank-Carbide-CNC-Router-Bit-Bearing-Trimming-Ultra-Perfomance-Compression-Flush-Trim-Milling-Cutter-For-Wood-p-1926978.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1/2 "シャンクカーバイドCNCルータービットベアリングトリミング超高性能圧縮フラッシュトリムフライス盤用木材材料炭化物直径1/2インチ（12.7mm）全体の長さ94mm特徴：1.工業品質、固体硬化鋼ボディ。2.超硬カッター、ビルドアップ耐性コーティング。3.合板、MDF、無垢材、プラスチックラミネート、アルミニウムなどの非鉄金属を使用します。パッケージは以下を含みます：1Xルータービット詳細：




