1927413
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/98/145a5cff-c520-41d9-80cd-9432ff0222e2.jpg
ATOMSTACK A5 M501688871デュアルレーザーレーザー彫刻切断機レーザー彫刻機カッター5.5W出力電力固定焦点304ミラーステンレス鋼彫刻金属ウッドレザービニールサポートオフライン彫刻用DIYレー
https://jp.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M50-PRO-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Laser-Engraver-5_5W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-Metal-Wood-Leather-Vinyl-Support-Offline-Engraving-p-1927413.html?cur_warehouse=CN&ID=6317272&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















違いのレーザー出力 M50Proは5-5.5Wです。のレーザー出力  A10 Proは10-11Wです。（ 購入リンク： ここをクリック )タイプ（オプション）A5 M50 PRO（タッチスクリーン付き）A5 M50（タッチスクリーンなし）説明ATOMSTACK A5 M50 PRO目の保護固定焦点レーザー彫刻機、アップグレードされたレンズ圧縮スポット、金属彫刻、 304ミラーステンレス鋼の彫刻、高エネルギー木材切断、木材彫刻、スレート彫刻、高出力レーザー切断、レーザー切断装置、レーザー切断機、CNCレーザー、CNC彫刻、 20mmの木材切断、15mmのアクリル切断、 オフライン彫刻をサポート、緊急停止ボタン付き、安全レーザー彫刻、100WCO₂レーザー彫刻機効果、すべてアルミニウム合金構造、迅速な設置、410x400mmの彫刻間隔仕様アイテムモデル番号： ATOMSTACK A5 M50 PRO彫刻エリア：410 * 400mm彫刻材料：木、竹、ボール紙、プラスチック、革、MDF、スレート、漆塗りの金属、鏡面ステンレス鋼。切削材料：ボール紙、不織布、ベニヤ、アクリル、薄いプラスチック板、スポンジ、MDF、革。レーザー出力：40Wレーザー出力：5-5.5W波長：445±5nm彫刻精度：0.01mmフォーカシング方法：固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありませんレーザー保護カバー：ユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかむのを防ぎます。オペレーティングソフトウェア：LaserGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP /Win10システムをサポートします。入力形式：NC、BMP、JPG、PNG、DXFなど。データ転送方法：USB接続。入力電圧：AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧：DC12V、5A機器正味重量：3.426kgパッケージ重量：5.072kg機器サイズ：570 * 600 * 270mmパッキングサイズ：620 * 345 * 130mm認証：CE FCC RoHS FDA特徴1.目の保護難燃性フィルターパノラマガラス： 難燃性フィルターパノラマガラスは紫外線の97％をフィルターすることができ、目を保護するのに非常に良い役割を果たします。あなたとあなたの周りの人々はゴーグルを着用する必要はありません、あなたはレーザー彫刻をはっきりと見ることもできます。ゴーグルのコストとゴーグル着用の不便さを減らします。ガラスは難燃性で安全に使用できます。2.頑丈で簡単な設置構造の設計： 全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。全体の構造は迅速な組み立てのために設計されており、組み立ては通常10〜20分以内に完了することができます。3.アップグレードされた高性能固定焦点レーザー： 彫刻前に焦点を調整する必要はありません。新しいレーザーの焦点は他の通常のレーザーよりも50％小さく、新しいレーザーは精密彫刻と高エネルギー切断を同時に組み合わせます。固定焦点レーザーのレーザー出力は、ズームレーザーよりも安定しています。4.幅広い互換性： マシンは、LaserGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、MACシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、JPGをサポートします、PNG、DXFなど。5.正確な目盛り線軸： X軸とY軸には正確な目盛線があり、すばやく長さを測定できます。 410x400mmの大面積彫刻間隔は、さまざまな彫刻ニーズに対応できます。6.新しくアップグレードされた圧縮レーザー： 新しくアップグレードされた超微細圧縮レーザー：レーザーは4倍レンズグループコリメーションおよびフォーカステクノロジーを採用し、光パワーは5〜5.5Wで、レーザーフォーカス領域は0.08 * 0.08mmに縮小されています。高密度レーザーは、20mmの厚さの木の板、15mmの黒いアクリルを簡単に切断できます。ミラーステンレス鋼の金属とセラミックを直接彫刻することができ、100WCO₂レーザー彫刻機の効果を実現することができます。7.一体型スクリューロッド： 機械は、結合されたカップリングの代わりに統合されたスクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。8.ノブ付きの新しいタイプのレーザー： レーザーの高さを調整する方が便利で迅速です。9.オフライン彫刻のサポート： 端末のコントロールパネルを構成し、オフライン彫刻をサポートします。コンピューターに制限されることなく、いつでもどこでも彫刻作業を実行できます。10.レーザー焼結温度は800〜850℃までです11.緊急停止ボタン： 予期せぬ事態が発生した場合は、いつでもミシンを停止し、彫刻をより安全に行ってください。12.ストッパー：はい13.リセットスイッチ：はい14. 拡張可能な彫刻サイズ： ボディ機構のモジュラー設計で、フレーム部品を交換するだけで、410 * 850mmの超大型彫刻サイズが得られます。（ Extend Kitを購入するには、ここをクリックしてください )ノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。パッケージは以下を含みます1×取付ねじ1×ツールキット4×フットパッドフォーム1×フィルム3×アクリルシート3×木材チップ10×ワイヤータイ1×乾燥剤1×ブラシ1×きれいな布1×カードリーダー1×TFカード1×電源アダプター1×指導1×データライン1×タッチスクリーンコンポーネント（注：M50タッチスクリーンは含まれません）1×HDMIケーブル1×レーザーモジュール1×カッティングパッド1×X軸アセンブリ1×Y軸左プロファイル1×Y軸右プロファイルベースの1×プロファイル1×ベースプロファイルの下3×フットブラケット




