1927928
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/2E/6afb0f92-f39a-4b14-bb5e-43944f6bc049.jpg
TOPSHAK TS-DH1 1700W60Jヘビーデューティー電気解体ジャックHammerコンクリートHammerW /ケースEU / USプラグ
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-DH1-1700W-60J-Heavy-Duty-Electric-Demolition-Jack-Hammer-Concrete-Hammer-W-or-Case-EU-or-US-Plug-p-1927928.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 主な特徴：   ●● 1700W卓越した電力44.3Ft.-Lbsで毎分2,000回の打撃を与えます。 39ポンドでの衝撃力の。コンクリート、レンガ、岩、舗装などの硬い表面を単に壊すための重量の。  ●● デュアルチゼル、クイック取り外し可能16インチシャープチゼル30 * 410MM：壊れた石、ほとんどのアプリケーション16インチフラットチゼル30 * 410MM：方向制御とより細かいエッジ仕上げ   ●● 安全、頑丈、人間工学360°回転ハンドル。ソフトグリップハンドル、防振。精度 E拡大 C円柱.安全なセルフロック。熱ラジエーター。ポータブルローラー収納ケース。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 電気解体Hammerモデル： TS-DH1 モデル：TS-DH1電圧：110〜230V、50-60Hz電力：1700W最大衝撃率：2000BPM最大インパクトジュール：60J  パッケージ  コンテンツ1x 電気解体Hammer1x 1 + 1/5 "* 16"六角 P軟膏 Cヒセル1x 1 + 1/5 "* 16"六角 Flat Cヒセル2xカーボンブラシ2xソケット Head Wレンチ、1xレンチ1x ユーザーマニュアルA B低い M古い Case Wi番目 Rolling Wかかと Fまた Easy and C便利 T輸送




