1927188
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/06/17/25bddf01-5c67-458a-8ba4-cd46ab2a40f0.jpg
TOPSHAK TS-ED5 20V13mmブラシレスインパクト電気ドリル45N.mトルク0-1650RPM可変速度W / 1pcバッテリーEU / USプラグおよび43pcsアクセサリ
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-ED5-20V-13mm-Brushless-Impact-Electric-Drill-45N_m-Torque-0-1650RPM-Variable-Speed-W-or-1pc-Battery-EU-or-US-Plug-and-43pcs-Accessories-p-1927188.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 主な特徴：   ●● 強力なブラシレス モーターブラッシュドよりも高性能なパワーと寿命を提供します。  ●● 20 +1ポジションクラッチ、2速トランスミッション材料に応じて正しいトルクを選択し、正確な駆動/穴あけを行ってください。ギア1：0-400RPM          駆動ねじ              ギア2：0-1650RPM      掘削        ●● インパクト機能頑丈なコンクリートの壁でも簡単に穴を開けることができます.   ●● ワイドレンジLEDワークスペースでの優れた視認性の向上.  ●● 順方向/逆方向 スイッチネジは便利に締めたり緩めたりできます. ●● 可変速度トリガー完璧な速度制御をもたらします. ●● フレキシブルシャフトドライバーアプリケーションを拡張し、手の届きにくいスペースに適合させます。 ●● インジケーター付き2.0Ahリチウムイオンバッテリー充電時間が短縮され、実行時間が最大25％増加します.  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 3 In1ブラシレスImapct電気ドリルモデル： TS-ED5 電圧：20Vチャックサイズ：1/2”（（13mm）無負荷速度：0-400RPM / 0-1650RPM最大トルク：45N.mトルク設定：20 + 1 パッケージ  コンテンツ 1x電気ドリル10xドリルビット1x 20V2Ahバッテリー1xプラグ（（EU / USプラグオプション）32x Bits1x六角ソケット延長ロッド1xフレキシブルシャフト




