1927178
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/44/b5a47366-40a1-44a6-9157-774987966f23.jpg
調整可能な深さストップを備えた82度の超硬チップ付き木工皿穴ドリルビットスラストボールベアリングなし
https://jp.banggood.com/82-Degree-Carbide-Tipped-Woodworking-Countersink-Drill-Bits-with-Adjustable-Depth-Stop-No-Thrust-Ball-Bearing-p-1927178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材切断 Head：YG6 切断 Body：45＃炭素鋼カッティングアングルストリング82度（A°）角度49°（B）切断高さ3/64 "-3/8"（D）直径3/8 "（D）シャンク1/4"六角シャンク（L）全長2 "-5/8" 特徴：▲ 強力なスラストボールベアリングを備えた調整可能な頑丈な回転式デプスストップにより、表面を傷つけたり焦がしたりすることなく、皿穴の深さをすばやく簡単に調整できます。▲ また、チップを排出するためのオープンスペースもあります。ユーザーフレンドリーな設計により、デプスストップを分解することなく、ドリルの長さとその交換を制御できます。ユーザーがパイロット穴とテーパー皿穴をワンステップで開けることができます。▲ 調整可能なデプスストップと独立したストップカラーにより、ワークピースのマーキングを防ぎ、皿穴の深さを完全に制御します。（A°）角度49°、（B）切削高さ3 / 64-3 / 8、（D）直径3/8、（ D）シャンク1/4、全長（L）2-5 / 8、木ネジサイズ4、D13 / 32。超硬チップ付き82度皿穴、調整可能な深さストップ、スラストなしのボールベアリング3/8 dia x3 / 32ドリルDIAx1 / 4インチクイックリリース六角シャンク。  パッケージは以下を含みます：1x皿穴ドリルビット




