1928556
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/89/2a49164b-58f1-4747-86fd-0ccf57be6aad.jpg
TOPSHAK TS-HD1 110V / 220V 1500W6J12Ibs。ポータブル電動ロータリーHammerインパクトドリル可変速アクセサリー付きEU/USプラグ
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-HD1-110V-or-220V-1500W-6J-12Ibs_-Portable-Electric-Rotary-Hammer-Impact-Drill-Variable-Speed-w-or-Accessories-EU-or-US-Plug-p-1928556.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















    主な特徴：   ●● 1500Wの強力なコアモーター、6ジュールの衝撃エネルギー重いコンクリートや金属加工プロジェクトを簡単に作成できます.  ●● 4つの機能スイッチドリル：木材用、 鋼ハンマー：コンクリート、金属、レンガ、 大理石、石や石積みなど。Rアシカ ハンマードリル： ヘビーデューティーワークチゼル位置調整    ●● 人間工学的構造360°ハンドル：PUソフトグリップ、滑り止め.安全クラッチ：ジャムや高トルクの力を受けたときに手首を保護します.6-レベル可変速度。二層防振システム.SDS-Plusチャック：ビットを便利に切り替える.放熱設計と防塵底部構造.  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： パワーロータリーHammerモデル： TS-HD1  モデル：TS-HD1電圧：110〜120V、60Hz / 220〜240V、50Hz最大衝撃率：4100bpm無負荷率：0-920r / minインパクトジュール：6J    電力：1500W    重量：12ポンド パッケージ  コンテンツ  1x パワーロータリーHammer 1xプラグ（EU / USオプション） 1x8x150mmドリルビット 1x10x150mmドリルビット 1x12x150mmドリルビット 1x14X250mmフラットチゼル 1x13mmチャック 1x Key 1x定規 1xオイルキャップレンチ 2xカーボンブラシ 1xダストカバー




