1928717
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/CC/16bcaaaa-48ed-4558-b93b-ec22681c2ea7.jpg
VEIKO 100mm / 4インチアルミニウム合金木工定規精密正方形保証T速度測定定規測定用
https://jp.banggood.com/VEIKO-100mm-or-4Inch-Aluminum-Alloy-Woodworking-Ruler-Precision-Square-Guaranteed-T-Speed-Measurements-Ruler-for-Measuring-p-1928717.html?cur_warehouse=CN&ID=6298683&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：VEIKO 100mm / 4インチアルミニウム合金木工定規精密正方形保証T速度測定定規測定用仕様：ブランドVEIKO材料アルミニウム合金タイプメートル法100mm /インペリアル4インチ色赤+黒厚さ2mm規模レーザーフロントおよびバックダブルスケール程度90 程度サイズ100*90mmオプション：メートル法100mm長さ100mm穴の距離1mm穴径0.7mm規模フロントとバックのスケールインペリアル4インチ長さ4 Inch穴の距離1/16インチ穴径0.7mm規模フロントとバックのスケール特徴：【【高品質】陽極酸化アルミニウム合金構造でできており、美しく耐久性があります。【【正確にマークする】精密Lスクエア、正確な木工測定とマーキングを確認してください。【【読みやすいサーマル】前後とも目盛りと穴があり、右手でも左手でも使用できます。【【安定・軽量】穴の位置決め設計、手軽な重量、完璧で正確なマーキングを含みます。【【どちらも メートル法とインペリアル法】想像以上に短い時間で、より真っ直ぐで正確な平行線を描きます。 パッケージは以下を含みます：1 x L字型の穴定規




