1929695
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/B9/fd5324e3-3949-4dbc-8445-9e7b589122f2.jpg
340mmアルミニウム合金木工90度直角ガイドレール電気丸鋸トラック彫刻機オープンボード補助レールFesto / Tritonレールと互換性があります
https://jp.banggood.com/340mm-Aluminum-Alloy-Woodworking-90-Degree-Right-angle-Guide-Rail-Electric-Circular-Saw-Track-Engraving-Machine-Open-Board-Auxiliary-Rail-Compatible-with-Festo-or-Triton-Rail-p-1929695.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：材料アルミニウム合金+ステンレス鋼色銀角度直角90°サイズ340 * 88 * 8MM / 13.386 "x3.456" 0.315 "重さ0.52Kg互換性フェスト/トリトンレール付き特徴：-Festo / Tritonガイドレールと互換性があります。-彫刻のニーズを満たすために自由に90°の角度。-アルミニウム合金とステンレス鋼素材で作られており、耐久性があり、摩耗しません。パッケージは以下を含みます：1xガイドレール




