1929001
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/C7/d95d6de5-3556-4681-8fc9-594370ff9062.jpg
ATOMSTACK P7M30ポータブルレーザー彫刻機カッターウッドカッティングシングルアームレーザー彫刻機目の保護金属彫刻
https://jp.banggood.com/ATOMSTACK-P7-M30-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Single-Arm-Laser-Engraver-Eye-Protection-Metal-Engraving-p-1929001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明ATOMSTACK P7 M30アイプロテクションレーザー彫刻機ポータブルレーザー彫刻機、すべてアルミニウム合金構造、クイックインストール、金属彫刻、304ステンレス鋼彫刻、高エネルギー木彫り、木彫り、スレート彫刻、高出力レーザー切断、レーザー切断装置、レーザー切断機、CNCレーザー、CNC彫刻仕様アイテムモデル番号：ATOMSTACK P7 M30彫刻面積：200 * 200mm彫刻材料：木材、竹、段ボール、プラスチック、皮革、MDF、スレート、漆塗りの金属、鏡面ステンレス鋼。切断材料：ボール紙、不織布、ベニヤ、アクリル、いくつかの薄いプラスチックボード、スポンジ、MDF、革;レーザー出力：30Wレーザー出力：5W波長：445±5nm刻印精度：0.01mmフォーカシング方法：固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありませんレーザー保護カバー：ユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかむのを防ぎます。オペレーティングソフトウェア：LaserGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win10システムをサポートします。入力形式：NC、BMP、JPG、PNG、DXFなど。データ転送方法：USB接続。入力電圧：AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧：DC12V、5A認証：CE FCC RoHS FDA PSE特徴1.目の保護難燃性フィルターパノラマガラス： 難燃性フィルターパノラマガラスは紫外線の97％をフィルターすることができ、目を保護するのに非常に良い役割を果たします。あなたとあなたの周りの人々はゴーグルを着用する必要はありません、あなたはレーザー彫刻をはっきりと見ることもできます。ゴーグルのコストとゴーグル着用の不便さを減らします。ガラスは難燃性で安全に使用できます。2.堅牢で設置が簡単な構造設計： 全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。持ち運び可能なオールメタル構造、85％の事前組み立ては、5分で設置できます。3.高性能固定焦点レーザーのアップグレードバージョン： 焦点距離を調整せずに彫刻すると、レーザーの焦点領域は他のレーザーよりも約50％小さくなります。最大5.5Wのレーザー出力で、厚い木材、アクリル、ゴム材料を切断できます。同時に、ステンレス鋼とセラミック材料を彫刻することができます。 （ブラックアウトする必要があります）。4.幅広い互換性： マシンは、LaserGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、MACシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、JPGをサポートします、PNG、DXFなど。5.正確な目盛り線軸： 迅速な長さ測定を容易にするために、X軸とY軸に正確な目盛り線があります。 200 * 200mmの大面積の彫刻間隔は、さまざまな彫刻のニーズを満たすことができます。6.一体型スクリューロッド： 機械は、結合されたカップリングの代わりに統合されたスクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。7.ノブ付きの新しいレーザー： レーザーの高さを調整する方が便利で迅速です。8. Colorfulギフトボックスのパッケージ： より美しく、より便利にギフトを贈ることができますノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。パッケージは以下を含みます組立ブロック* 4レーザー* 1レーザースライド* 1フットパッドフォーム* 4USBケーブル* 1オープンレンチ* 1Y軸ベルトアッセンブリー* 1マーカー* 1ケーブルタイ* 5ネジ* 4六角レンチ* 2木材チップ* 3固定焦点フィルム* 1アクリルシート* 3カッティングパッド* 1下部サポートフット* 1アッパーサポートフット* 1コントロールボックス* 1X軸アセンブリ* 1Y軸組立* 1電源アダプター* 1電源コード* 1




