1930861
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/47/A1/c530fa9f-a08b-4fb2-ae00-419ef83968ec.jpg
Kiwarm 288VF8インチポータブル電気鋸剪定チェーン鋸充電式木工電動工具ウッドカッターW / 1/2バッテリーEU / US / AUプラグ
https://jp.banggood.com/Kiwarm-288VF-8-Inch-Portable-Electric-Saw-Pruning-Chain-Saw-Rechargeable-Woodworking-Power-Tools-Wood-Cutter-W-or-1-or-2-Battery-EU-or-US-or-AU-Plug-p-1930861.html?cur_warehouse=CN&ID=6308017&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 主な特徴： ●大容量リチウム電池。リチウム電池技術、電池過負荷保護、急速充電。●銅コアモーター。強力な電力、迅速にエネルギーを収集し、強力な電力を出力します。●高品質のガイドチェーン。鋭くて耐摩耗性のある深い焼入れは、より耐摩耗性がありスムーズな切断です。●持ち運びに非常に便利で安全な人間工学に基づいたハンドル。●ハンドルは滑りにくい設計で、握りやすく大変便利です。●製材の安全性は、作業効率を効果的に向上させます。●速度が無限に変化し、剪定がより詳細になり、木の保護が向上します。 仕様 名前：電気チェーンソー チェーン材質：高炭素鋼青色電源：リチウムイオン電池バッテリー：1/2バッテリー電圧：288VFtype 21Vチェーンサイズ：8インチ電源アダプタ：EU / US / AUプラグ該当するシナリオ：ORCHARD / BAMBOO CUTTING / PRUNING / FIREWOOD CUTTING パッケージの内容 1x電気チェーンソー1xドライバー1xレンチ1xワンピースガイドプレート1x硬化チェーン1/2 xバッテリー（オプション）1 xプラグ（EU / US / AUオプション）1xマニュアル




