1933295
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/B6/d381d12c-977a-401c-8ee5-7539c16ef516.jpg
OWON XDM204155000カウントデジタルマルチメータ480x320高分解能真のRMSAC電圧/電流測定
https://jp.banggood.com/OWON-XDM2041-55000-Counts-Digital-Multimeter-480x320-High-Resolution-True-RMS-AC-Voltage-or-Current-Measurement-p-1933295.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：3.7インチ（480x320）高解像度LCD55,000カウント1秒あたり最大65回の読み取り真のRMSAC電圧/電流測定デュアルラインディスプレイをサポートチャートモードでアクセス可能な傾向分析SCPIサポート仕様：パッケージに含まれるもの：1xデジタルマルチメータ1x電源コード 1xスペアヒューズ2xテストリード2xワニ口クリップ1xユーザーマニュアル詳細画像：




