1934895
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/91/5e466eac-aad9-4f5e-9c34-2f4459237745.jpg
DL24M-H 2-200V 600W3mA-40A電子負荷電圧インジケーターパワーバンクバッテリーテスター18650パック容量モニターチェッカーツール
https://jp.banggood.com/DL24M-H-2-200V-600W-3mA-40A-Electronic-Load-Voltage-Indicator-Power-Bank-Battery-Tester-18650-Pack-Capacity-Monitor-Checker-Tool-p-1934895.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















頻繁に使用する機能のキー操作の概要：1）「ON / OFF」ボタンを短く押して開始および停止し、「M」ボタンの左上隅を短く押してカーソルを移動し、「+/-」ボタンで対応する値を調整します2）「+/-」ボタンを同時に長押しすると、現在の容量やバッテリー時間などのすべての蓄積データがクリアされます（「ON / OFF」ボタンを長押ししてバックグラウンドに入る場合も、クリアできますバックグラウンドメニューで）3）「M」ボタンを長押しすると機能モードが点滅し始め、「+/-」ボタンを短押しして機能を選択します（CC / CV / CR / CP / BRT / PT）4）OFFモードでは、「ON / OFF」ボタンを長押ししてバックグラウンドインターフェイスに入り、「M」ボタンを短押しして設定列を切り替え、「+/-」ボタンを押して数値を調整します5）バックグラウンド設定インターフェースの定電流精度列の「+/-」ボタンを短く押して、定電流精度（10mAまたは1mA）を切り替えます。6）システムに電力が供給されていないときは、「M」ボタンを押したまま放さないでください。その後、もう一度電源を入れます。スプライシングパワーオプションを入力し、実際のパワー値にジャンプしてから離します7）「M」ボタンを長押しすると機能モードが点滅し始め、もう一度「M」ボタンを短押しして時間制限放電の設定調整値とカットオフ電圧列値を入力します。パネルのメインボタンと説明：Ⅰ：Bluetoothインジケーター（Bluetooth接続を待機中の点滅、長いライトは接続が成功したことを示します）Ⅱ：「+」Vave増加ボタン（ボタンを短く押すと数字が大きくなり、ボタンを長押しすると連続して増加します。モードが点滅しているときは、ボタンを短く押すと逆方向に循環します）Ⅲ：「M」設定ボタン（「M」キーを長押しして機能モードを開始し、「+」または「-」キーを押してCC / CV / CP / CR / BRT / PTモードを切り替え、「M」キーを長押しして機能モードを開始し、もう一度「M」キーを押して時間放電とカットオフ電圧を切り替えます。「+」または「-」キーを押して値を設定します。デフォルトはオフです）Ⅳ：「-」値削減ボタン（ボタンを短く押すと数が減り、ボタンを長押しすると連続して減少します。モードが点滅しているときは、短く押すと前に進みます）Ⅴ：「ON / OFF」ON / OFFボタンを実行（ボタンを短く押すと、ONまたはOFFになります）ボタンを長押しして製品の背景設定を入力し、「M」ボタンと「+」または「-」ボタンを使用してパラメータを設定します）4つの動作モード：1.定電流動作（CC）2.定抵抗動作（CR）3.定電力動作（CP）4.定電圧動作（CV）ホストパラメータと説明：1.さまざまなDC電源入力をテストします2. MiNiUSB検出ポート入力3.マイクロUSB検出ポート入力4. Type-cUSB検出ポート入力5. DIYアセンブリさまざまなパワーリザーブジャンパー位置（150W / 300W / 450W / 600W）6.外部NTC温度プローブ7.ストレートニードルシートXH2.54-2P（無視してください、一致しません）8.ストレートニードルシートXH2.54-2P（無視してください、一致しません）9.パネルに接続された8pケーブル10. DC5.5システム電源（DC12V 1Aを供給する必要があります）11.電力を増やし、インターフェースを拡張します12.抵抗X4pcs含まれているパッケージ:(オプション）150Wタイプ＃1：1 x DL24M-150WカラーディスプレイBluetoothデジタル制御曲線バージョンロードTesr1 x DC12V1A電源オスネジとメスネジの1x5セット1x温度プローブ1x赤と黒のシングルラインクロコダイルクリップライン1 xUSからEUへのアダプター1xアダプターテストボード300Wタイプ＃2：1 xDL24M-150WホストカラーディスプレイBluetoothデジタル制御曲線バージョン負荷Tesr1 x DC12V1A電源オスネジとメスネジの2x5セット1x温度プローブ1x赤と黒のシングルラインクロコダイルクリップライン1 xUSからEUへのアダプター1 x150Wファンアクセサリ1xアダプターテストボード450Wタイプ＃3：1 xDL24M-150WホストカラーディスプレイBluetoothデジタル制御曲線バージョン負荷Tesr1 x DC12V1A電源オスネジとメスネジの3x5セット1x温度プローブ1x赤と黒のシングルラインクロコダイルクリップライン1 xUSからEUへのアダプター2 x150Wファンアクセサリ1xアダプターテストボード600Wタイプ＃4：1 xDL24M-150WホストカラーディスプレイBluetoothデジタル制御曲線バージョン負荷Tesr1 x DC12V1A電源オスネジとメスネジの4x5セット1x温度プローブ1x赤と黒のシングルラインクロコダイルクリップライン1 xUSからEUへのアダプター3 x150Wファンアクセサリ1xアダプターテストボード




