1937348
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/3E/cf7edad5-c7d7-4e6e-8438-1fa5f2765077.jpg
3000mAh18Vリチウム電池リチウムイオン電池と電気レンチツール用充電器の交換
https://jp.banggood.com/Drillpro-3000mAh-18V-Lithium-Battery-Li-ion-Battery-Replacement-with-Charger-for-Electric-Wrench-Tools-p-1937348.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：3000mAhバッテリー：フェードフリーのリチウムイオンパワーバッテリーで最大のパフォーマンスを提供します10個のリチウム電池、長持ちする電池寿命。持ち運びに便利で使い勝手が良いです。。仕様：名前 1バッテリー+1充電器素材 プラスチック色 黒バッテリー容量 3000mAhリチウムイオン電池パッケージは以下を含みます：1 xバッテリー1 x充電器




