1937790
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/92/fb666546-73f9-4e2f-bc34-53a5f424c0dd.jpeg
PH0-14LCDデジタルPHメーター+3 in 1TDS-EC水純度水耕栽培水テスターペン
https://jp.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【4-In-1TDS＆PHメーターキット】-この値セットには、3 in1 TDS + EC +温度メーターとデジタルLCDpHメーターが含まれています。 4-in-1 PHメーターを使用すると、pH、TDS、EC（電気伝導率）、水質、温度をテストして、純粋な水を飲んでいることを確認できます。また、家庭や実験室でのテストにも最適です。【高速読み取り＆正確】5秒は水質、精度、高速を知っています。デジタルPH水質計は、0〜14 PHの測定範囲、0.01PHの分解能で正確です。精度±0.01pH。 TDS：0〜9999ppm、導電率：0〜9999us / cm、精度：±2％。カラーチャートやテストストリップを操作する必要はありません。 LCDディスプレイ、信頼性の高い高速読み取りでpH結果を測定および表示します。【自動校正】-当社のPHメーターは、水温と水質に合わせてほぼ瞬時にpHを測定する自動温度補正機能を備えています。測定データが水温の影響を受けないようにします。【幅広い用途】-家庭や実験室のpH試験用途に最適。飲料水、プール、水耕栽培、水耕栽培などのpHバランス値の試験に適しています。PHメーターとTDSメーター、さまざまなシナリオに適しています。【快適なデザイン】-追加の3セットのPHキャリブレーションパウダーが無料で、付属のpH 4.00、6.86、9.18で簡単にキャリブレーションできます。PHキャリブレーションパウダーは、テストストリップよりも正確です。大型バックライトLCDディスプレイは読みやすいです。ハンドヘルドペンスタイルはそれを作ります。PHメーターの使用方法：1.保護キャップを外します。2.電極を蒸留水ですすぎ、ろ紙で乾かします。3.メーターの電源を入れ、電極を試験溶液に浸します。4.静かにかき混ぜ、読み取り値が安定するのを待ちます。5.使用後はメーターの電源を切り、電極をすすぎ、ろ紙で乾かしてください。 仕様：測定：0.00 -14.00 PH解像度：0.01 PH精度：0.01 pHバッテリー：2 x 1.5V（AG-13ボタン電池を含む）バックライト時間：20秒動作温度：0-80寿命：約。 500時間寸法：15×2.8×1.3cm/6×1.1×0.5インチ重量：52g パッケージは以下を含みます：1 x 3 in 1 TDS＆ECメーター1 xPHテスターペン1 x TDS＆ECメーターケース1xユーザーマニュアル3xバッファキャリブレーションパック




