1938003
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/A1/3c41232a-c6a9-4845-8182-cbebaaf962ec.jpg
6 In 1 PM2.5 PM10 HCHO TVOCCOCO2モニターホームオフィスホテル用多機能空気品質テスター
https://jp.banggood.com/6-In-1-PM2_5-PM10-HCHO-TVOC-CO-CO2-Monitor-Multifunctional-Air-Quality-Tester-for-Home-Office-Hotel-p-1938003.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：下の図に示すように、製品のディスプレイはわずか2.8インチです。特徴：6 In 1空気質テスター： この新しいタイプの多機能空気品質tをぜひお試しくださいエステル、他の空気の質と比較して tエステル、 これ tエステル PM2.5、PM10、HCHO、TVOC、CO、CO2を同時にテストできます。ポータブルサイズ： このモニターはサイズが小さく、デスクスペースをあまりとらずにデスクで使用でき、持ち運びも簡単です。幅広いアプリケーション： このCO2モニターは、ご自宅、オフィス、デストップ、ホテルなどでご利用いただけます。内蔵の複数のセンサー： この空気品質モニターは、赤外線検出技術、レーザー検出技術、電気化学検出技術を使用して、正確なデータを表示します。4色アラーム： 監視対象の空気の質の違いを示す4つの異なる色があります。緑は空気の質が良好であることを意味し、黄色からオレンジ、赤の範囲の色は空気の質が悪いことを意味します。温度単位の変換： 温度の単位は摂氏と華氏の間で切り替えることができ、監視データが標準を超えると、音が出て表示されます。仕様：製品モデル：PM2.5 / PM10 / HCHO / TVOC / CO / CO2カラー：ブラック、ホワイト （オプション）範囲：PM2.5：0-999ug / m3PM10：0-999ug / m3HCHO：0-9.999 mg / m3TVOC：0-9.999 mg / m3CO：0〜1000 PPMCO2：400-5000 PPM検出技術：半導体/赤外線/電気化学検出技術適切な温度：0〜70℃表示モード：LCD画面+バックライト動作電圧：5Vセンサー：PM2.5センサー/半導体センサー/電気化学センサー充電方法：USB 500mAType-cインターフェースバッテリー：1 *リチウム電池、1200mAh（付属）製品サイズ：70 x 90 x 35mm正味重量：140gパッケージサイズ：118 x 115 x 48mm総重量：200gパッケージは以下を含みます：1 x 6In1空気品質モニター




