1939916
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/07/9c71c4fd-a9b4-4a11-b0b7-804d28ff4f77.jpeg
MT15 0-99.9％LCDデジタルディスプレイニードルタイプバックライト機能付き木製水分計
https://jp.banggood.com/MT15-0-99_9-pencent-LCD-Digital-Display-Needle-Type-Wood-Moisture-Meter-with-Backlight-Function-p-1939916.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：水分計は、2本のラグと鋭いピン（各ピンの長さは0.4インチまたは10mm）を木材に貫通させることにより、水分レベルを測定するための直接かつ正確な方法を採用しています。ピンを直接貫通させることで、測定された水分測定値の最高の精度を保証できます。特徴：【直接正確測定】水分計は、2本の鋭利なピン（各ピンの長さは約0.4インチまたは10mm）を木材に貫通させることにより、水分レベルを測定するための直接かつ正確な方法を採用しています。直接浸透により、測定された水分測定値の最高の精度が保証されます。【バックライト＆LCDディスプレイ】省エネとデータ保持機能のため、操作なしで自動電源オフ。他のほとんどの水分計とは異なり、ウッド水分計は大きくてクリアな1.7インチ（4.25mm）LCDディスプレイを備えているだけでなく、暗い場所でもテスト結果を読みやすいバックライト機能を備えています。【高精度】測定範囲：敏感な電極ピンで0〜99.9％の範囲で木材を測定し、分解能は0.1％、精度は±0.5％未満です。【精度向上のための4つのモード】木材水分計は、選択した材料に基づいて補正係数を適用し、最も正確な測定値を提供できるため、約100種類の木材を含む4つの木材グループに応じて異なるモードを切り替えることができます。それは選択のために4種類の森に分類されます：A.チーク、クルミ、アフロモシア、ラバーツリー、インブイア、コクロドゥア、ニオベビディンカラ、コークB.ケルイン、ホワイトポプラ、ブナ、シダー、トラC. Lauan、Ash、Elm、Fir、Maple、Padauk、Oak、CherryD.バスウッド、カラマツ、パイン、バーチ仕様：大きくてクリアなディスプレイ：1.7インチ（4.25mm）2本の金属ピン：それぞれ約。 0.4インチ（10MM）測定範囲：0〜99.9％解像度：0.1％精度：+/- 0.5％自動電源オフ：約操作なしで15分後アイテムの寸法：5.7 x 2.6 x 1.3インチ（145 x 67 x 32mm）アイテムの重量：3.7オンス（104g）使い方：ステップ1：メーターの保護キャップを外し、「電源」ボタンを押しますステップ2：「モード」を押して一致する木材グループを選択しますステップ3：ピンを木に押し込むと、読み取り値が表示されますステップ4：読み取りが安定するまで、「HOLD」を押すと、レコードを読み取ることができます。ステップ5：「電源」ボタンを押してデバイスを閉じます（15分の自動電源オフ機能でバッテリーを節約できます）パッケージは以下を含みます：1x水分計 （電池は含まれていません）2xユーザーマニュアル1xパッケージボックス




