1939050
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/71/2d36b535-0132-4350-993d-3c0fc1c96dd0.jpg
Fonsonアルミニウム合金木工延長ガイドレールTトラックコネクタトラックソーレールパラレルガイドシステム用
https://jp.banggood.com/Fonson-Aluminum-Alloy-Woodworking-Extension-Guide-Rail-T-track-Connector-for-Track-Saw-Rail-Parallel-Guide-System-p-1939050.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Fonsonアルミニウム合金木工延長ガイドレールTトラックコネクタトラックソーレールパラレルガイドシステム用仕様：材料アルミニウム合金長さ0-795mm796-1390mm特徴：【表面陽極酸化アルミニウム合金】 -CNC機械加工、アルミニウム合金製、耐久性のある使用。[正確なキャリブレーション] -正確なキャリブレーションとレーザー印刷されたスケール、正確で読みやすい。【延長長さ設計】 -Tトラックコネクタを使用して、Tトラックの長さを結合します。 Tトラックのより長い容量に拡張できます。【調整可能なリミットストップ】 -リミットストップの位置は、自由に調整できます。パラレルトラック、リミットストップ。【幅広い用途】 -Festoolまたはその他のガイドレールに適しています。パッケージは以下を含みます：1 xガイドレール（0-795mm）1 xガイドレール（796-1390mm）1xTトラックコネクタ2xリミットストップ2xレンチ




