1940604
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/34/aaed7dd9-6cda-4b54-be08-f3b5a7157870.jpg
MustOOL 388VF 125mm1600W3ギア充電インジケーターライトブラシレスアングルグラインダー
https://jp.banggood.com/MUSTOOL-388VF-125mm-1600W-3-Gears-Charging-Indicator-Light-Brushless-Angle-Grinder-p-1940604.html?cur_warehouse=CN&ID=6308464&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：ゴム+ ABS+鋼オレンジ色電源タイプ：充電式リチウム電池技術バッテリー：388VF電力：1600W研削/切断直径：125mm（4.9in）無負荷速度：12000rpmスピンドル直径：14.7mm（0.58in）チャックサイズ：10mm（0.39in）1 * バッテリー容量: 1 * 22900 mah2 *バッテリー容量：2 * 22900mah特徴：-3ギア充電インジケーターライト-メタルギアハウジングは耐久性があり、長寿命です。-左利きまたは右利きの使用に適した3ポジションのゴム製補助ハンドル。-スピンドルロックを介したアクセサリの迅速な取り付けと交換。これにより、より安全かつ迅速に作業できます。・ゴム製の耐衝撃ハンドルは持ちやすく、長期間使用できます。-すばやく簡単に調整できる工具不要の保護。-スピンドルロック、ホイールをすばやく簡単に交換できます。-スリムフィット、快適なグリップ。知らせ：1.手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージに含まれるもの：タイプA1xアングルグラインダー1x保護ケース1xレンチ1x補助ハンドル1 x Stroage BoxタイプB1xアングルグラインダー1x保護ケース1xレンチ1x補助ハンドル1または2xリチウムイオン電池1 xプラグ充電器（110V / 220V）1 x Stroage Box詳細写真：




