1940644
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/B3/104e1fa6-5bf7-458a-804a-8054014bf500.png
BSIDE X4A可燃性ガス漏れテスター気温湿度テスターポータブル天然ガススニファー可燃性ガスプロパンメタンブタン、8個のLEDインジケーター付き
https://jp.banggood.com/BSIDE-X4A-Combustible-Gas-Leak-Tester-Air-Temperature-Humidity-Tester-Portable-Natural-Gas-Sniffer-Combustible-Gas-Propane-Methane-Butane-with-8-LED-Indicators-p-1940644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：[EBTN LCDディスプレイ]： EBTN LCDディスプレイは、読書体験を大幅に向上させます。背景が黒のライトアップされた数字と文字により、明るい日光や暗い場所でも非常に読みやすくなります。[アナログバーと8個のLEDインジケーター]： アナログバーと3色の8個のLEDインジケーターにより、検出された可燃性ガスレベルを非常に簡単に判断できます。[トリプルモードアラーム]： LCDディスプレイのアナログバー、LEDが点灯し、可燃性ガスを検出するとビープ音が鳴り続けます。[さまざまな可燃性ガスの検出]： メタン、天然ガス、プロパン、ブタン、エタン、石炭ガス、ガソリン、トルエン、下水ガス、アルコール、ケトン、一酸化炭素など、多数の可燃性ガスを検出します。[統合された温度および湿度センサー]： ガス漏れテスターに統合された温度および湿度センサーは、テストアプリケーションを大幅に拡張しますが、温度および湿度センサーが多くのスペースを消費することを心配する必要もありません。仕様：表示タイプ：EBTN可燃性ガス（メタン）：300-10000 ppm 50ppmウォームアップ時間：30秒応答時間：2秒可燃性ガスレベル（LEDインジケーター）-すべてのLEDがオフ：0〜300 ppm-2つの緑色のLEDインジケーターが点灯：300〜1500 ppm-2つの緑色と3つの黄色のLEDインジケータが点灯：1500〜5000 ppm-8つのLEDインジケータが点灯：5000ppm以上温度：-10℃-60℃0.1℃/0.2℉±（1.0℃/2.0℉）湿度：0-100％RH 1％RH±（5％RH）電源：1.5V（AAA）x 2（含まれていません）サイズ：170 x 31 x 28 mm重量：67gパッケージは以下を含みます：1xガス漏れ テスター(バッテリーは含まれていません）1xEVAクロスバッグ1xパッキングボックス1xユーザー英語マニュアル詳細写真：




