1940875
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/01/a5d1a52a-35c1-4d14-9873-d720c6ff74ff.jpeg
388v1865010000mAhツール用リチウムイオン電池アングルグラインダー電気機械式ドリル
https://jp.banggood.com/388v-18650-10000mAh-Lithium-ion-Battery-For-Tools-Angle-Grinder-Electromechanical-Drill-p-1940875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1インテリジェントで安全な18650リチウムイオン電池、環境 保護、メモリ容量なし容量10セグメントバッテリー製品はCE認証、ROSH認証、FCC認証に合格しています過充電、過放電、過電流、温度および短絡仕様：名前 18650リチウムイオン電池容量  10000mAh 電圧 388V パッケージは以下を含みます：1Xバッテリー




