1940688
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/03/55013c9c-1a7b-4f7e-bbdf-b26499bf0272.jpg
TOPSHAKTS-CH439ピースソケットレンチ自動修理ツール混合ツールセットハンドツールキットプラスチックツールボックス収納ケース付き
https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-CH4-39-Piece-Socket-Wrench-Auto-Repair-Tool-Mixed-Tool-Set-Hand-Tool-Kit-with-Plastic-Toolbox-Storage-Case-p-1940688.html?cur_warehouse=CN&ID=6158106&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：1[数量]：毎日の家のメンテナンス用に設定された39個の家の修理ツール。[操作が簡単]：滑り止めハンドル、時間節約、省力化、快適。すべてのツールは、保管と持ち運びが簡単な強力でコンパクトなブロー成形ボックスに収納されています。[高品質]：高品質の高炭素鋼から鍛造された、しっかりした;クロームメッキ、防錆、耐食性。【多機能】：バッチヘッド、粘着テープなど、さまざまな作業のニーズに対応できるセット数が揃っています。ご注意ください ：私たち 標準 およびEU 標準 同じではない 。（（EU 標準： メートル法の六角レンチは 英国のシステム-寸法はフィート単位です。ハンマーは フィッターのHammer。付属のパッケージをご覧ください）。1仕様：ブランドTOPSHAKモデルTS-CH4ボックスサイズ31x15x7cm / 12.2x5.9x2.8in材料クロムバナジウム鋼ドライバービットSL3-SL7-PH0-PH3-T10-T25-T30-S1-S2-S3 SL4-SL5-SL6-PH1-PH2-PZ1-PZ2-PZ3-T15-T20六角レンチメートル法： 1.5-2-2.5-3-4-5-5.5-6英国のシステム：1 / 16-5 / 64-3 / 32-1 / 8-5 / 32-3 / 16-7 / 32-1 / 4精密ドライバー ＃0、＃1、2.4mm、3.0mmオプションのパターン US/EU規格（（EU 標準 英国のシステムです-寸法はフィート単位です。 US 標準 メートル単位-mm）。数量 39 pcsパッケージは以下を含みます：20X ドライバービット 8X メートル法の六角レンチ （（EU規格は英国のシステムです）。4X 精密ドライバー1X 6"スリップジョイントプライヤー1X ビットホルダー1X ビットコネクタ1X リップクローHammer （（EU規格は1ですx-フィッターズHammer）。1X 巻尺のルール1X はさみ1X ユーティリティナイフ1X プラスチックの箱




