1941559
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/48/125ebdf7-78e0-4d0e-8623-870dce1ba89d.jpg
Kiwarm128Vレシプロソーコードレス電気鋸木材金属切断機用パワーソー3000rpm/min、18Vバッテリー付き
https://jp.banggood.com/Kiwarm-128V-Reciprocating-Saw-Cordless-Electric-Saw-for-Wood-Metal-Cutting-machine-Power-Saws-3000rpm-or-min-With-18V-Battery-p-1941559.html?cur_warehouse=USA&ID=6308018&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ハイパワー。電気ブレーキ。可変速度。ツール不要のbladeの変更。人間工学的に設計されたハンドル。ロックオフレバー付きのトリガースイッチ。効率を高めるために新しく設計されたクランク機構。内蔵のLED作業灯は、作業中に暗い場所で照明を提供します。1仕様：ブランド キウォーム 電池のタイプ 充電式リチウムイオン電池無負荷速度 0〜3000 RPM色 青い入力 AC100-240Vバッテリー電圧 128VFバッテリー容量 7500 mAh往復ストローク 15 mm金属の切り込み 2 mm木材の切り込み 0-300 mmプラスチックの切削深さ 100 mm互換性のあるバッテリータイプ マキタ18Vリチウムイオン電池用オプションのバッテリー数量 1バッテリー/ 2バッテリーオプションのプラグサイズ EUプラグ/USプラグパッケージは以下を含みます：パターン1：1 xレシプロソー1 xバッテリー1 x充電器1 xユーザーマニュアルパターン2：1 xレシプロソー2 xバッテリー1 x充電器1 xユーザーマニュアル




