1941951
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DB/DF/c1658e79-6c41-4a24-83fe-aa8e49ae6095.jpg
10000Wmax 12V / 24V / 48V〜220V純粋な正弦波ソーラーインバーターデジタルディスプレイ電源サプライヤーインバーター
https://jp.banggood.com/10000Wmax-12V-or-24V-or-48V-To-220V-Pure-Sine-Wave-Solar-Inverters-Digital-Display-Power-Suppliers-Inverters-p-1941951.html?cur_warehouse=CN&ID=5183496306061&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：純粋な正弦波インバーターは、主電源に接続できる一般的な機器、純粋な正弦波を駆動できますウェーブインバーターの利点は、出力波形が良好で、歪みが非常に低く、実際に優れた純粋性を備えていることです。正弦波インバーターは、グリッドよりも高品質の交流電流を提供します。純粋な正弦波インバーターペア精密機器の干渉が少なく、ノイズが少なく、負荷適応性が高く、すべてのAC要件を満たすことができます。干渉のない負荷アプリケーション（冷蔵庫、エアコン、ランプなどの誘導負荷を含む）（ハミングやノイズなど）アプライアンスに損傷を与えることはありません。3000Wは、冷凍庫、エアコン、ハンドドリル、アングルグラインダー、プリンター、洗濯機など。冷凍庫、エアコン、ハンドドリルに適した3500W、アングルグラインダー、プリンター、洗濯機、炊飯器など4500Wは冷凍庫、エアコン、電気ケトル、豆乳メーカー、電磁調理器など。溶接機、冷凍庫、エアコンに適した7000W、電磁調理器、電子レンジ、動力工具、送水ポンプ等応用：＃ブラックアウトエッセンシャル＃突然の停電、あなたはあなたの家電製品に電力を供給し続けるためにそれを使うことができます利用可能で、アプライアンスは正常に機能しています。1600Wは携帯電話の充電、テレビ、コンピューター、ファン、ライトなど。＃オフィスはなくてはならない＃ユニットの電源がオフになっているため、コンピュータを復元するために使用できます使用、充電など＃ナイトマーケットの屋台に必要＃あなたはそれを使うことができます、ビジネスのためのライトがあります。＃屋外作業が不可欠＃使用可能、インパクトドリル、電気ドリルなどの機器建設工事用＃セキュリティ監視が不可欠＃これを使用して、監視作業を中断することなく行うことができます＃屋外キャンプピクニックエッセンシャル＃即席めん、ご飯、常夜灯など仕様：モデル kx-3500タイプ ソーラーインバーター電圧調整率 3（％）回路トポロジー フルブリッジ出力電圧波形純粋な正弦波サイズ 1600W -21 * 7 * 18cm 3000W-25 * 6 * 12cm 3500W-28 * 8 * 18cm 4500W-28 * 8 * 18cm 7000W-34 * 9 * 22cmタイプ12V 1600W 24V 1600W 48V 1600W、12V 3500W 24V 3500W 48V 3500W、12V 4500W 24V 4500W 48V 4500W、12V 7000W 24V 7000W 48V 7000W、24V 10000W 48V 10000W 連続電力800W、1750W、2250W、3500W、5000W出力電圧220V入力電圧12/24/48V周波数 50Hz / 60Hz 2200-7000W 60HZの製品を購入したい場合は、検索できます ID：1823057。使用に関する安全上の注意（1）本装置をホームラインなどの市民の配線ボックスに接続しないでください。（2）インバータを水から遠ざけ、水滴や水しぶきを避け、濡れた手でプラグを抜き差ししないでください。（3）インバータを涼しい環境に保ち、直射日光や熱水噴出孔を避け、適切な温度は10°C〜50°Cにする必要があります。（4）インバータは、可燃物や可燃性ガスが溜まる場所に近づけないでください。（5）長期間使用するとインバータが熱くなりますので、熱に弱いものに近づけないでください。（6）換気口が滑らかで、放熱が良好であることを確認してください。（7）高電圧の危険がありますので、機械を開けないでください。（8）インバータの過電流による断線を防ぐため、適切な種類の電線を使用してください。（9）インバータがバッテリーに正しく接続されていることを確認してください。正しく接続されていないと、インバータのヒューズが飛んでしまいます。本機を使用しないときは、スイッチを切ってください。（10）清掃する前にスイッチを切り、乾いた布で拭いてください。湿らせた布や洗剤は使用しないでください。パッケージは以下を含みます：1Xインバーター




