1941837
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/D5/ffe45970-ca1d-4f1a-a242-44efefc4c791.jpg
フォンソンアルミニウム合金ミニトラックソースクエア木工ガイドレールスクエア90度直角ガイドプレート
https://jp.banggood.com/Fonson-Aluminum-Alloy-Mini-Track-Saw-Square-Woodworking-Guide-Rail-Square-90-Degree-Right-Angle-Guide-Plate-p-1941837.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：フォンソンアルミニウム合金ミニトラックソースクエア木工ガイドレールスクエア90度直角ガイドプレート電気丸鋸トラック彫刻機オープンボード補助レール仕様：ブランドフォンソン材料アルミニウム合金角度直角90°応用Festo / Tritonレールと互換性があります特徴：-【ミニスクエアタイプ】ミニトラックソースカレ、便利で使いやすい。-[プレミアム品質]アルミニウム合金製で、耐久性があり、摩耗しません。-[正確な角度]正確な90度。-[安定して安全]新しいタイプの接続クリップ、安定して安全。パッケージは以下を含みます：1xミニトラックソースクエア




