41970
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU029049/SKU029049 (1).jpg
DANIU 6インチ150ミリメートル電子ミニデジタルキャリパーマイクロメーターゲージ定規
https://jp.banggood.com/Wholesale-DANIU-6-Inch-150mm-Electronic-Mini-Digital-Caliper-Micrometer-Guage-Ruler-p-41970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明： 

専門家6インチ150mm電子デジタルキャリパーマイクロメーターゲージ定規

100％新品e電子式デジタルキャリパー、m硬化ステンレス鋼のアデ。
内部、外部、高さの寸法を簡単かつ正確に測定できます。

	線形容量測定システム。
	Zero setting in any position.
	ジョーを所定の位置にロックする小さなロック用つまみネジ付き。

	ベース測定機能：内側、外側、奥行き、ステップ測定。
	With easy to read large LCD display.

	An ideal tool for a broad range of industrial and automotive applications.

詳細写真：  










特徴 ： 

	Measuring range :    0 - 150 んん/ 0 - 6 インチ
	解決 ： 0.01んん/ 0.0005 in
	繰り返し精度：0.01mm / 0.0005 in
	Accuracy : ± 0.02 んん/ 0.001 in (<100 mm), ±0.03 んん/ 0.001 インチ (>100 - 150 mm)
	最大測定速度：1m / sまたは1.5m / s

	電源：2 x 1.5V SR44（酸化銀セル）バッテリー（付属）または1.55v
	Battery life : 1 year for continuous usage / 3 years under normal operation
	サイズ：27 x 10.5 x 2cm
	Weight : 350g
	色 ： silver

パッケージは以下を含みます ： 

	1 x 0-150 mm Delicate Digital Caliper Silver
	1.5V SR44セルバッテリーx 1
	1 x英語のユーザーマニュアル
	1×ハードブラックカバーケース

banggoodによるより実際の製品の写真： 

















