932701
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU145458/1.jpg
10個T12シリーズ八甲尾はんだ付けステーション用はんだごてのヒントFX-951 FX-952
https://jp.banggood.com/10pcs-T12-Series-Solder-Iron-Tips-for-Hakkoo-Soldering-Station-FX-951-FX-952-p-932701.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：

10Pcs T12シリーズ 八甲尾はんだ付けリワークステーション用のはんだごてチップFX-951 FX-952

はんだ付けステーションFX-951/FX-952/ FX-950 / FM 203に適用される、利用可能なT12はんだ付けチップの完全なシリーズ。
鉛フリー、環境にやさしい、ROHS規格に100％準拠、鉛<0.1％wt;
技術指標は元の基準に達します。
400度（±20度）の温度で使用すると、50000個のはんだ接合が可能です。

輸入された原材料-酸化銅を利用し、特殊な成形機を使用して処理します。先端のサイズは非常に正確です。
鉛フリー合金鉄電気めっきは、国産品に比べて約3〜4倍のきめの細かい、非常に長寿命です。
製品の表面は、高温下で先端が黒くならないように、特殊なマテリアルハンドリング、コーティング処理を施した先端を使用しています。

スズオンおよびスズ溶融、均一なはんだ接合、および流暢なはんだ付けで優れた性能を発揮します。
高い抗酸化性、優れた湿潤性能、迅速な熱伝導率により、製品の品質は世界のトップに達しています。

10個のヒント（各モデル1個）モデル：
T12-B
T12-BC2
T12-D4
T12-C1
T12-C4
T12-D08
T12-D24 
T12-I
T12-JL02
T12-K

パッケージは以下を含みます ：

10xT12シリーズはんだごてのヒント

詳細写真：
































