955966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/74/4ecc242a-d001-4b96-ab03-872fd69b52b9.jpg
フォーカス可能な200-250mW650nmレーザーモジュールレッドドットレーザージェネレーターダイオード交換ミニDIY彫刻家
https://jp.banggood.com/Focusable-200-250mW-650nm-Laser-Module-Red-Dot-Laser-Generator-Diode-Replacement-Mini-DIY-Engraver-p-955966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















知らせ：
このアイテムにはバッテリーボックスは含まれていません。入札する前に必ず知っておいてください。どうもありがとうございました。

仕様：




ブランド

Eleksmaker



光パワー                            

200-250mW                                     



波長

650nm（赤色レーザー）



電圧

DC 3-5V



電流

<300mA



ビーム形状

ドット



サイズ

Φ12X45mm




特徴：
1.650nmフォーカス可能な赤色レーザーモジュール
2.逆電力保護、帯電防止保護、短絡保護
3.電源電流は3.2Vから5.0Vの範囲の電圧で変化しません
4.出力光パワーは安定しており、産業機器の使用に適しています

ノート：
1.このレーザーモジュールは高出力です。テストまたは使用するときはゴーグルを着用してください。
2.赤いコードは陽極、黒いコードは陰極です。

パッケージは以下を含みます：
1xレッドドットレーザーモジュール


,,,,,,


