1012961
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/5A/9da2aa0d-6520-4e8e-a23c-9376ae88a3c7.jpg
Drillpro Butée d'onglet pour outil de travail en bois T-Slot T-Track
https://fr.banggood.com/Miter-Track-Stop-for-T-Slot-T-Tracks-Woodworking-Tool-p-1012961.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Drillpro Butée d'onglet pour outil T-Slot T-Tracks

Spécification:
Cette butée d'onglet est compatible avec ce type de rainure.



Fonctionnalité:
Convient pour le travail du bois.
Durable et pratique à utiliser.

Emballage inclus:
1 x Mitre Track Stop

Plus de détails:


























