1019358
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/C1/b2709ef1-f161-49a4-9517-183952f0c757.jpg
Convertisseur d'adaptateur de mandrin 10x15x200mm pour perceuse SDS Hammer
https://fr.banggood.com/10x15x200mm-Chuck-Adaptor-Converter-for-SDS-Hammer-Drill-p-1019358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Convertisseur d'adaptateur de mandrin 10x15x200mm pour perceuse SDS Hammer

Spécification:


	Couleur: ruban

	Matière : Métal de lièvre

	Poids : 560g

	Taille:

	Longueur 20cm

	Diamètre du cercle intérieur 1 cm

	Diamètre extérieur 1,5 cm

	Convient pour : Bosch, Hilti et Makita

Caractéristiques:

	Convertisseur d'adaptateur de mandrin SDS Max vers SDS Plus

	Adaptateur professionnel, durable et solide.

	Autorisez n'importe quelle perceuse SDS plus, avec la plus grande perceuse à percussion SDS.

	Fabriqué en métal dur.

Emballage inclus:
1 x convertisseur d'adaptateur de mandrin

Plus de détails: 
























