1052856
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/5D/42943d8a-39ad-45f8-991a-e230da90b059.JPG
Drillpro Auto Centrage Goujon Gabarit Goujon Métrique 6/8 / 10mm Poinçon Locator Outils de Forage pour le Travail du Bois
https://fr.banggood.com/Drillpro-Self-Centering-Dowelling-Jig-Metric-Dowel-6-or-8-or-10mm-Punch-Locator-Drilling-Tools-for-Woodworking-p-1052856.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
Goujons métriques 6/8 / 10mm de goujon de goujon de Dow de centrage d'individu centrant pour le travail du bois

Spécification:




				Matériel

				alliage d'aluminium 6061



				Traitement de surface

				traitement d'oxydation anodique



				Matériau de la bague de forage

				Acier HRC50 ° 



				Goujon de positionnement

				6/8 /10mm 



				Taille de bois appropriée

				17-60mm



				Écrou de réglage

				Écrous en laiton




Caractéristiques:
1. Matériau de haute qualité et durable - Le localisateur de poinçon de menuiserie est en alliage d'aluminium 6061 + acier HRC50 (douille de perçage) + laiton (écrou). Dureté élevée, assurance qualité, durée de vie durable et longue.2. Traitement de surface - Traitement d'oxydation anodique. La surface de traitement d'oxydation anodique et le matériau en acier HRC50 ° garantissent de bonnes performances de travail et contribuent à améliorer l'efficacité.3. Haute précision - Le localisateur de poinçon de menuiserie fournit une version améliorée livrée avec des bagues de 6 mm, 8 mm et 10 mm et un trou de marquage de 1 mm et 2 mm pour faire différentes tailles de trous.4. Butée réglable - Le poinçon de menuiserie est une butée réglable spécialement préparée et perce avec précision, ce qui permet de percer également un trou d'espace le long du bois.5. Pratique et pratique - Avec le localisateur de poinçon de menuiserie pratique, vous pouvez travailler plus facilement pour le travail du bois. C'est un excellent outil de réglage pour les amateurs de meubles et de menuiserie. 
Emballage inclus:1 x localisateur3 x Pin9 x douille de perçage

Plus de détails: 





