1055821
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/CC/d78a6ee7-42e9-4a34-bcf3-ef385383a99f.jpg
Machifit 10pcs CCMT060204-HM YBC251 Carbure Insert Revêtu de Titanium Carbide Outile Coupeur Tournage Lames Lathe
https://fr.banggood.com/Machifit-10pcs-CCMT060204-HM-YBC251-Carbide-Insert-Titanium-Coated-Carbide-Cutter-p-1055821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:


Machifit 10pcs CCMT060204-HM YBC251 Carbure Insert Revêtu de Titanium Carbide Outile Coupeur Tournage Lames Lathe





	Matrice de ténacité de sécurité de lame et MTTiCN, Al2O3 épais, revêtement TiN d'une excellente combinaison; convient pour l'acier semi fini.




Caractéristiques:


	Modèle: CCMT060204-HM YBC251


	Matériel: Carbure de Tungstène


	Couleur: Or


	Taille: 6x6mm


	Epaisseur: 2.5mm




	Applications: convient pour l'acier finition semi


Quantité: 10pcs / boîte




Caractéristiques:


	La lame a la résistance élevée, la ténacité élevée, stable et durable.


	Pour matériels à haute dureté et fonte.


	TiN finition de surface, bonne résistance à l'usure.


	Principalement utilisé pour l'usinage en acier général.




Emballage Inclut:


	10pcs / boîte Carbure Insert 



Remarque:


1. Veuillez permettre une petite erreur en raison de la mesure manuelle. Assurez-vous que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.


2. Due à la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Je vous remercie!

3. Le modèle des inserts peut être différent, mais le Taille Sont corrects, j'espère que vous comprenez sincèrement.




Plus de Détails:








































