1063967
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/FB/2e0b16c6-0bf1-489e-b6bb-288dfe5b4e94.jpg
Saike 220V 909D + Retravailler Station de Soudage Pistolet à Air Chaud Chaleur DC USB Alimentation Electrique 220V AC EU Prise
https://fr.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description :

Saike 220V 909D + Retravailler Station à Souder + Pistolet à Air Chaud + DC Alimentation Electrique 3 en 1 Multifonctions Avec accessoires complet 




Caractéristiques :



Ce produit est un outil quatre-en-un conçu sur la base de la recherche du marché, dont les parts se combinent par un outil commun(Soudure station air chaud retravailler et alimentation pour la réparation des téléphones). Cette Fonction peut être utilisé d'une manière indépendante ou en même temps, il occupe moins d’espace, pratique et permet d’économiser l’énergie et les performances du produit est toujours en cours de l’amélioration.

Les produits utilisent le Matériau de la carte de Circuit en fibre de verre en double face, on doit les assembler dans l'ordre pour assurer la clarté du signal électrique.



Fer à souder, station de reprise d'air chaud et de l'alimentation en courant utilisent micro-contrôleur dual-core indépendant, ce qui signifie qu'ils peuvent travailler de façon indépendant, lorsque le problème se produit sur l'un des outils, il n'affecte pas les autres. Cpu de dual-core est utilisé pour éviter les échecs.

Rétractation d'air chaud en fer à souder sert au circuit fermé du capteur, micro-ordinateur contrôle la temperatre de façon zéro déclencheur-contrôlé,et l'affichage adopte LED. A la cause de la puissance plus grande, la température de chauffage monte rapidement, et la précision de la température est trop stable pour causer l’impact d’air. Il réalise vraiement le soudage et le dessoudure sans plomb. Les pièces de la machine ont des dispositifs d'auto-détection, de surtempérature intelligente, de court circuit, de circuit ouvert, de surcharge, etc. de la fonction d’affichage et de la protection de surcharge. zero fer à souder air chaud retravailler utilisé pour capteur de fermeture boucle circuit, micro-ordinateur Défaut d'affichage et de protection.


Spécification :



Modèle: 909D+
Consommation d’énergie : ≤800W
Mesure: 25 * 185 mm 175
Environnement de travail: 0 ~ 50℃
Enviroment de stockage: -20 ~ 80 ℃

Retravaille à air chaud
Type de flux d'air: Vent de la spirale de la pompe au diaphragme
Débit d’air : ≤ 24 l/min
100 ~ 480℃
Stabilité de température : ±1℃
Type d'affichage: LED affichage numérique

Station du fer à souder
200 ~ 480 ℃
Stabilité de température : ±2℃
Pointe de tension au sol : < 2mv
Astuce l’impédance du sol : < sous 2 ohms

 Alimentation en courant continu
Tension de sortie:DC 0 ~ 15v
Stabilité de charge : < 0.01±2mv
Coefficient de température: 1mvrms
Courant de protection: 1a ~ 3a

Alimentation: 220V
Tension de sortie : 5v
Courant nominal: 2a

Utilisation :
Convenable pour le soudage et la dessudure (déménagements) des divers types des composants électroniques tels que:SOIC, CHIP, QFP, PLCC, BGA, SMA, etc.
Rétraction, séchage de la peinture, l'enlèvement d'adhésif, la décongélation, le réchauffement, la soudure plastique.
Réparation de téléphones mobiles : il leur fournit d’alimentation électrique, tension de circuit imprimé stable et détecte la force du signal radio mobile, etc.



Emballage inclut :

1 x  Station de brasage 909D +Pistolet à air chaud chaleur (Accessoires complèt comme la phtot ci-dessous)

☞☞☞110V Prise de la version américaine☜☜☜








Détails des photos :








































































