1065101
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/01/13cb0f2d-f731-4dbc-b780-bb4509f3944e.jpg
Drillpro DB-M1 10pcs 0.8-3mm Bit De Carbone Couvert De Titane Pour Graver Broyer et Couper
https://fr.banggood.com/Drillpro-DB-M1-10Pcs-0_8-3mm-Titanium-Coated-Engraving-Milling-Cutter-Carbide-Bits-p-1065101.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:


Drillpro DB-M1 10pcs 0.8-3mm TItane couché PCB Bits Carbure de gravure Fraiseuse pour CNC rotative Burrs




Spécification:
Marque: Drillpro
Modèle: DB-M1


	Matériel: Carbure (acier de tungstène)
Traitement de surface: Recouvert de tItane


	Diamètre de tige: 3.175mm


	Diamètre de Tranchant: 0,8-3 mm (0,8,1,0,1,2,1,4,1,6,1,8,2,0,2,2,2,4,3,0mm)


	Longueur de Tranchant: 12mm


	Longueur totale: 37mm


Quantité: 1set (10pcs)




Caractéristiques:



		1. Bon matériel, grain de carbone ultra fin et bonne performance de broyage et découpage assurent une haute efficacité de fonctionnement
	

		2. Suffisante résistance à la flexion, bonne résistance à l'usure et Dureté élevée;
	

		3. Tranchant est aiguisé, la surface de broyeur, de trou et de bord de la plaque  est propre, glisse, parfaite.
	






Application:


	PCB, SMT, CNC, moule, fibre plastique, fibre de carbone, bois super dur, plaque de circuit imprimé, d'autres Traitements des Pièces de précision.




Emballage inclus:


10Pcs PCB Bits




Plus de détails:

























