1101189
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/86/698e1107-0e2c-4915-9788-50d01ce195a2.JPG
Vp15tf inserts en carbure 25r0.8 fraises pour outils de fraisage indexables M2 10pcs apmt1604pder
https://fr.banggood.com/10pcs-APMT1604PDER-M2-VP15TF-Carbide-Inserts-25R0_8-Cutters-For-Indexable-Milling-Tools-p-1101189.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















la description:

Inserts en carbure vp15tf 25r0.8 fraises avec clé pour outils de fraisage indexables M2 10pcs apmt1604pder



Caractéristiques:
Modèle: apmt1604pder-m2 vp15tf (25r0.8)

	matériel: carbure

	couleur: or

	Taille: 16x9x5mm

	Convient pour: 20 à 30 degrés de pièces en acier usinage

quantité : 10pcs








fonctionnalités:
La lame bonne matrice de solidité et mtticn, al2o3 épais,
Carbure pvd revêtement d'excellente combinaison; Convient pour la semi-finition en acier.
Une action de coupe positive, une force de coupe plus faible et une meilleure durée de vie de l'outil.
 principalement utilisé pour l'acier, finition en acier inoxydable et l'usinage semi-finition brut.
une bonne précision de haute ténacité , dur, résistant à l'usure , résistance aux chocs forte élevé.



Emballage inclus:

10pcs x apmt1604pder-m2 vp15tf (25r0.8) inserts en carbure



Remarque:


	1.s'il vous plaît permettre erreur 1-3mm en raison de la mesure manuelle . pls assurez-vous que cela ne vous dérange pas avant que vous offriez .


	2.en raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article . Je vous remercie!



plus de détails:


















