1117877
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/B8/f26cee64-6907-4499-b032-c0dc862c213d.jpg
3/8/12 pièces ensemble d'outils de ciseau à découper le bois gouges professionnelles de travail du bois
https://fr.banggood.com/3-or-8-or-12Pcs-Wood-Carving-Chisel-Tool-Set-Wood-Working-Professional-Gouges-p-1117877.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
L'ensemble d'outils de ciseau à bois est idéal pour les menuisiers, les tourneurs sur bois, les amateurs, etc.

Caractéristiques:
Type : couteau à découper sur bois.
Couleur:Comme l'image montrée
Matériau : manche en bois + acier inoxydable.
Avec une boîte en plastique.
Longueur : environ 14 cm
Taille de l'emballage : 15 x 15 x 1,6 cm (L x l x H).

Remarque sur le style :
# 01 : 3 pièces Jeu de ciseaux
#02 : 8pcs Jeu de ciseaux
#03 : 12pcs Jeu de ciseaux

Caractéristiques:
1. Chapitre de couteau à découper professionnel.
2. Applique généralement moins de bois dur.
3. Outils à pointe solide et durable.
4. Il s'agit d'un ensemble de 12 ciseaux à bois.
5. Ces outils sont parfaits pour effectuer des travaux de détail sur les petits tours à bois et les loisirs.
6. Lames en acier assorties avec poignées en bois de pin.
7.Ils sont parfaits pour les sculpteurs sur bois débutants ou même expérimentés.
8.Idéal pour les menuisiers, les tourneurs sur bois, les amateurs, etc.

Noter:
L'utilisation d'outils à main peut être dangereuse, vous feriez mieux de toujours faire attention et de vous tenir à l'écart des enfants.
La taille de la mesure manuelle, il y aura une petite erreur, veuillez comprendre !



Le forfait comprend :
3/8/12 x couteau à découper le bois/ensemble (avec boîte.)

















































