1151187
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor Prise rotative 250 V Panneau de brassage intelligent Prise USB Bande d'alimentation
https://fr.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Nom

Panneau de brassage intelligent



Marque

Alardor



Taper

Chargeurs et Docks



Tension nominale

110-250V



Courant nominal

10A



Brancher

Prise US, EU



Concevoir

Conception de plateau tournant à 180 degrés



Interface

Chargement double USB



Matériel

abdos



Longueur

1.8m




Caractéristique:
Une conception de plateau tournant à 180 degrés, quelle que soit la taille de votre adaptateur, vous pouvez brancher cette prise facilement.
b.Double interface de chargement USB, permet à deux appareils d'être chargés en même temps, ce qui vous apporte une grande commodité de chargement.
c.Sécurité: protection contre les surcharges, lorsque le courant ou la puissance supérieur à la prise peut supporter, il se coupera automatiquement pour protéger vos produits électriques.
d.Plastique anti-feu: Le plastique intérieur est entièrement injecté avec l'abdos de niveau V0, le rend plus sûr à utiliser.
e.Ideal pour la maison, le bureau, les voyages et tout autre usage intérieur.
f. avec voyant lumineux, vous montre l'état de la connexion.

Avertissement:
- Veuillez ne pas mettre dans un endroit où les bébés peuvent toucher facilement.
- Le cordon d'alimentation doit être complètement libéré avant utilisation. Il est interdit d'aveugler le fil lors de l'utilisation.
- Ne peut pas utiliser dans l'environnement humide.
- Ne pas permettre d'ouvrir le couvercle en plastique sauf pour les professionnels de l'électricité.
- Le feu est interdit, loin de la chaleur.
- Pendant que ce produit fonctionne, ne laissez aucun objet métallique dans les trous de la douille.
- Veuillez ne pas réparer, ouvrir, changer les pièces de ces produits à l'exception des professionnels.

Emballage inclus:
1 X panneau de brassage intelligent

Plus de détails:






















































