1161405
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/12/SKU247390/1.jpg
DANIU 6pouces 150mm Étrier Règle en Fibre de Carbone Composite Vernier Électronique Numérique
https://fr.banggood.com/DANIU-6inch-150mm-Electronic-Digital-Caliper-Ruler-Carbon-Fiber-Composite-Vernier-p-1161405.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	En raison de la demande énorme, les commandes avant 9h30 du 04 juillet (heure de Pékin) 2017, nous vous les enverrons avant le 04 juillet et les commandes après 9h30 du 04 juillet (heure de Pékin), nous vous les enverrons à l'heure prévue de la précommande.




Description :



6pouces 150mm Étrier Règle en Fibre de Carbone Composite Vernier Électronique Numérique



Caractéristiques:



		Fait de solides composites en fibre de carbone en plastique.
Mesure bidirectionnelle, interne et externe.
Système de mesure capacitif linéaire.
Réglage zéro dans n'importe quelle position.
Avec un large écran LCD facile à lire.
L'échelle minimale à lire est 01.mm / 0.01 pouces.
Un outil idéal pour une large gamme d'applications industrielles et automobiles.



Caractéristiques :



			Plage de mesure : 0-150 mm / 0 à 6 pouces
Résolution: 0,1 mm / 0,01 pouce
Répétabilité: 0.1 mm / 0.01 inch
Vitesse de mesure maximale: 1,5 m / sec ou 60 pouces / seconde
Affichage: écran LCD
Puissance: LR44 / AG13 / SR44 1.5V
Taille totale: 245 x 80 x 15mm
LCD taille d'affichage: 62 x 30 x 15mm



Emballage inclut:
1 x étrier numérique électronique




Images sur les détails:

















