1167890
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/36/3f631c75-8f28-4e8b-8bac-7373db478272.jpeg
6 mm Centre Automatique Broches Poinçon à Ressort Marquage Outil de Trous Débutant
https://fr.banggood.com/Drillpro-6mm-Automatic-Center-Pin-Punch-Spring-Loaded-Marking-Starting-Holes-Tool-p-1167890.html?cur_warehouse=CN&ID=46422&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:
6 mm Centre Automatique Broches Poinçon à Ressort Marquage Outil de Trous Débutant


Spécification:
1 #: Poinçon central automatique à 6mm de type général
2 #: Avec chapeau rouge 6mm poinçon automatique à axe central
Matériel:
Matériel bit: acier hss
Matériel du corps principal: outils en acier
Longueur Totale: Environ 128 mm
Diamètre de bit: 6mm



Caractéristiques:
1. Pince centrale automatique réglable et interrupteur de fenêtre.
2. Offrir une grève à impact élevé et à ressort.
3. Poignée en plastique agrandie pour amortir les chocs.



Emballage Inclut:
1 x Outil de poinçon automatique



Plus de Détails: 














