1187158
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2F/a5904574-5ef5-404d-8cd5-4d028ec3f697.jpeg
XIAOMI Wiha 25 en 1 Polyvalent Set de Tournevis ​de Précision Aluminium S2 Outils de Réparation d'Acier
https://fr.banggood.com/XIAOMI-Mijia-24-in-1-Multi-purpose-Precision-Screwdriver-Set-Aluminium-S2-Steel-Repair-Tools-p-1187158.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















XIAOMI wiha 25 en 1 Vidéo Set de Tournevis de Précision:
















































Description:




Les nouveaux kits de tournevis XIAOMI wiha , avec un nouveau design, 24pcs bits de vissage et un tournevis, dans un boîtier en alliage d'aluminium avec magnétisme. Facile à utiliser, durable et portable. 


Utilisé dans la plupart des appareils électroménagers.










Spécifications:


Marque: XIAOMI




Modèle: Wiha


Matériau de la poignée: alliage d'aluminium


Bits Matériel: S2 Acier


Matériau de la boîte: alliage d'aluminium


Couleur: Gris


Poids: Environ. 300 grammes


Taille: Environ. 168x67x17mm



Modèle Bits de Vissage:


- PH000 / PH00 / PH0 / PH1 / PH2


- SL1.5 / SL2.0 / SL3.0 / SL4.0


- P2/P5


- T2/T3/T4


- TR5 / TR6 / TR8 / TR10 / TR15


- H1.5 / H2.0


- U2.6


- Y3


- TRI2.3








Caractéristiques:


- En Alliage d'Aluminium, acier S2


- Une poignée, 24pcs bits de vissage différents et une boîte


- Idéal pour le ménage quotidien, comme la montre, l'appareil photo, la radio, l'ordinateur portable, le téléphone mobile,


 Véhicule aérien sans pilote et électroménager, etc.





Contenu de package:


1 x Tournevis


24 x Bits de Vissage


1 x Boîte de Collection 








 









