1192043
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/92/6855bdb5-1de2-44ee-956f-4d9d261d90a3.JPG
Drillpro 20 pièces titane enduit fraises rotatives HSS Mini fraise travail du bois fraisage sculpture râpe forets
https://fr.banggood.com/Drillpro-20Pcs-Titanium-Coated-Rotary-File-Cutters-HSS-Mini-Burr-Wood-Working-Milling-Carving-Rasp-Drill-Bits-p-1192043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Drillpro 20 pièces coupe-lime rotatif revêtu de titane HSS Mini bavure travail du bois fraisage sculpture râpe forets

Spécification:
Marque : Drillpro
Matériel: HSS4241
Diamètre de la tige : 3 mm
Longueur totale : 39 mm
Traitement de surface : revêtu de titane
Quantité : 20 pièces

Caractéristiques:
1. 20 embouts de formes différentes, faciles à installer.
2. Efficacité de production élevée, bonne qualité de traitement, finition, facile à utiliser, sûr et fiable, réduit l'intensité du travail, non bloquant.
3. Convient pour la sculpture sur bois, la sculpture sur racine, les noyaux d'olive, la lame tranchante, durable.
4. Utilisé par les bijoutiers, les amateurs, les artisans, les modélistes, etc.
5. Puce rapide, dureté élevée, adaptée au bois, à l'aluminium, à la sculpture et à la gravure de racines en plastique
6. Modèles appropriés: moulin suspendu, moulin électrique, perceuse, broyeur et Taiwan peut serrer la machine de 3 mm de diamètre de tige peut être utilisée.

Emballage inclus:
20 x coupe-limes rotatifs revêtus de titane

Plus de détails: 































