1193190
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/2A/b028730c-c472-4593-a0e1-331c9e16871f.jpeg
MYTEC MC-010102 C Pince à sertir de type D à bouche carrée, poignée en caoutchouc, travail du bois
https://fr.banggood.com/MYTEC-MC-010102-C-Type-D-type-Crimping-Pliers-Square-Mouth-Rubber-Handle-Wood-Working-Fast-Pliers-p-1193190.html?cur_warehouse=CN&ID=531475&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Caractéristiques :

Mâchoires en acier à haute teneur en carbone de haute qualité, traitement thermique, solide et résistant.
Corps de pince avec emboutissage de tôle d'acier au carbone de haute qualité, l'anti-tension n'est pas facile à déformer.
L'utilisation d'un mécanisme de réglage fin à vis, taille de serrage réglable.
	Pince serrée, facile à libérer.



Spécification :

Matériau : acier 45
	Couleur : orange et argent
Taille : 6 pouces, 9 pouces, 11 pouces, 14 pouces, 18 pouces



Le forfait comprend :

	1 x Gérer Travail du bois Pinces 



Photos de détails :



















