1194133
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/9088e218-ecab-4bcc-9c74-ae25169f52ff.jpg
Kit Crochet de Verrouillage 24pcs avec Verrou Transparent de 1Pc Entraînement des Techniques Serrurier
https://fr.banggood.com/DANIU-24pcs-Single-Hook-Lock-Pick-Set-with-1Pc-Transparent-Lock-Locksmith-Practice-Training-Skill-Set-p-1194133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Ici l'emballage d'origine 921078 + 979653.
Prix de l'ordre individuel de $25.10, prix imbattable des promotions: 16.66

Description:





Kit Crochet de Verrouillage 24pcs avec Verrou Transparent de 1Pc Entraînement des Techniques Serrurier






Caractéristiques: 





Kit de Verrouillage:


		L'emballage comprend 20 pièces de serrure et 4 pièces d'outils de tension.
	

		Un bon choix de fermetures, racks, crochets et fossettes.
	

		Livré dans une confortable poche zippée en cuir, confortable pour votre collection et usé.

Verrouillage Transparent:
Verrouiller avec une vision ouverte sur toutes les pièces mobiles qui vous permettent de voir comment cela fonctionne.
Vous pouvez clairement voir comment les terminaux fonctionnent lorsque la clé est insérée.
Dans des conditions de travail idéales sans pièces ou pieds libres.
En fait, vous pouvez voir comment les broches se déplacent vers le haut et vers le bas lorsque la clé glisse dans le bloc et dans les sorties.
	




Emballage inclut: 




	1 x 24pcs Kit Crochet de Verrouillage
1 x Bloc Transparent (comme le montrent les images)




Photos des détails: 

























































