1211804
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/80/cb7bc767-a138-496f-804e-0119fe5e25c0.jpg
Thermomètre Numérique Multifonctionnel Hygromètre Mètre de la Température et de l'Humidité
https://fr.banggood.com/DANIU-Multifunctional-Digital-Thermometer-Hygrometer-Temperature-Humidity-Meter-p-1211804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:

Ce compteur numérique qui peut afficher la température et l'humidité simultanément, avec affichage de la valeur maximale et minimale. Il convient pour le placement de bureau ou la tenture.




Caractéristiques:


Mesurer la température et l'humidité en même temps.


Appuyer la clé pour commuter l'unité de température: Celsius (° C) ou Fahrenheit (° F).


Valeur maximale et minimale, tendance de la température et de l'humidité, affichage du niveau de confort.


2 Blocs magnétiques, peuvent être facilement fixés à certains matériels métalliques.


Avec un trou de suspension, peut être accroché au mur.


Avec un support, il peut être placé sur la table.


Alimenté par 2 piles AAA 1,5 V (non incluses).




Caractéristiques:


Matériel: ABS


Couleur: Noire


Plage de Mesure de Température: 0-50 ° C / 32-122 ° F


Précision de la Température: ± 1 ° C


Plage de Mesure de l'Humidité: 20-95%RH


Précision d'Humidité: ± 5%


Taux d'Echantillonnage: 15s/temps


Alimentation: 2 x 1,5 V AAA Batteries (Non incluses)


Dimensions d'Article: 8,5 x 2,5 cm / 3,35 x 0,98 po (D x H)


Poids d'Article: 70g / 2.46oz


Taille d'Emballage: 9 x 9 x 3.3cm / 3.54 x 3.54 x 1.3po


Poids d'Emballage: 93g / 3.28oz




Emballage Inclut:


1 x Mesure de Température et d'Humidité


1 x Manuel d'Utilisateur

Photos des Détails:













































