1221517
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/E9/b8f17a34-37fb-4c2b-b671-0f66e7d5fec2.jpg
ANENG A830L Multimètre numérique DC Testeur de transistor de fréquence de diode de tension alternative
https://fr.banggood.com/ANENG-A830L-Digital-Multimeter-DC-AC-Voltage-Diode-Freguency-Transistor-Tester-p-1221517.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


1.Le multimètre est un multimètre numérique portable 31/2 pour mesurer la tension AC / DC et le courant AC / DC, la résistance, la diode, le transistor et le test de continuité avec une batterie. 

2. Convient aux écoles, aux usines, aux familles et aux amateurs sans fil amateurs.

3. Conception petite et compacte.

4. Un excellent instrument de mesure électronique.

5. Le rétro-éclairage de l'écran est facultatif.

 

Caractéristiques: 


1. Tube de protection: F500mA / 250V 

2. Puissance: 9V NEDA1604 ou 6F22 Batterie (non inclus)

3. Affichage: LCD, 1999 comptes, mises à jour2-3 / ect. 

4. Méthode de mesure: convertisseur A / N d'intégration à double pente 

5. Indication de dépassement de plage: uniquement le chiffre "1" sur l'écran 

6. Affichage de la polarité: - pour la polarité négative 

7. Température de fonctionnement: 0-40 ° C 

8. Température de stockage: -10 ° C-50 ° C 

9. Taille: 145 x 70 x 31 mm 

10. Poids: 140g  



Emballage inclus:


1 x A830L MINI Multimètre numérique de poche 

2 x sonde 

1 x Manuel de l'utilisateur



Images détaillées:





































































