1234180
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/66/21fc7db8-42a5-46f6-8b37-5c4c9745037a.jpeg
Ventilateur de filtre à Air d'extracteur de fumée de dissolvant d'absorbeur de fumée de soudure de 220V pour la soudure 
https://fr.banggood.com/220V-Solder-Smoke-Absorber-Remover-Fume-Extractor-Air-Filter-Fan-For-Soldering--p-1234180.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques: 




● Respirez facilement avec l'absorbeur de fumée de paillasse Smoke Absorber. L'absorbeur de fumée élimine la fumée et les vapeurs de soudure rapidement, en toute sécurité et efficacement. L'appareil peut être utilisé en position verticale (debout) ou

● position profil bas (couché). Lorsqu'il est utilisé en position profil bas (couché), l'efficacité et le débit d'air sont augmentés d'environ 2,6 fois.

● L'unité est constituée d'un matériau conducteur dissipant l'électricité statique et fonctionne silencieusement

● Le filtre à charbon actif standard (PN : A1001) absorbe jusqu'à 80 % des odeurs de l'air et est facile à remplacer

● Peut être utilisé verticalement (debout) ou horizontalement/profil bas (couché)

● Utilise les filtres et accessoires 493 existants

● Protection ESD par conception




Spécification:




Tension : 220 V CA

Consommation d'énergie : 13 W

Couleur bleue

Capacité d'absorption (sans filtre) : env. 1.07m3/min. (37,79 pieds m3/min.)

Dimensions extérieures : 155 x 215 x 120 mm

Longueur du câble : 2,6 m




Le forfait comprend : 




1 x absorbeur de fumée à souder

2 x filtre éponge




Photos de détails : 







































