1250569
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/13/2e84e7ea-244c-472d-99c6-d07219ead5f8.JPG
DANIU 24Pcs Lock Picks Training Tool Transparent Practice Padlock Set Outil de serrurier
https://fr.banggood.com/DANIU-24Pcs-Lock-Picks-Training-Tool-Transparent-Practice-Padlock-Set-Locksmith-Tool-p-1250569.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Il s'agit du nouveau jeu de choix de conception amélioré, plus élastique, durable et facile à utiliser.

Commencez avec cet entraîneur de verrouillage et regardez-vous commencer à ouvrir facilement les serrures régulières.

Cet ensemble Lockpick comprend des verrous pour l'exercice, afin que vous puissiez acquérir plus d'expérience et améliorer vos capacités.

Il comporte une coupe transparente, vous pouvez voir tous les mouvements que font les broches et ce qui a exactement déclenché ce mouvement.

Les serrures peuvent être utilisées dans de vraies serrures et cadenas, vous pouvez donc augmenter ce passe-temps en très peu de temps d'amateur à professionnel.

Parfait pour le serrurier en herbe, les passionnés de Locksport ou simplement les curieux de la mécanique.

Avec cet ensemble de crochetage et les serrures d'exercice, vous comprendrez enfin comment ouvrir une serrure et même l'exécuter vous-même. 

Propriété principale. Cet ensemble de crochetage vous aidera à visualiser et à comprendre le fonctionnement d'une serrure et ce dont vous avez besoin pour ouvrir une serrure.




Spécification:


Nom du produit : kit d'outils de verrouillage.

Condition: Nouveau

Matériau : acier inoxydable, plastique, alliage

Couleur : argent

Taille de la serrure : 8 cm x 5 cm

Quantité : 1 jeu



Le forfait comprend :


24 x kits de pratique de serrurier

2 x Cadenas transparent avec 4 clés

1 sac d'emballage.

Photos de détail :



































