1266074
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/C7/f8fbc83a-53ba-4e6c-a6f6-2deb9968f809.jpg
XIAOMI Wowstick 1P + 19 en 1 Tournevis Électrique Sans Fil Tournevis de Puissance
https://fr.banggood.com/Wowstick-1P+-19-In-1-Electric-Screw-Driver-Cordless-Power-Screwdriver-Repair-Tools-p-1266074.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















































La description:

Wowtation® Wowstick 1P + Le plus récent screwdirver électrique du monde arrive en 2018.
Une expérience de travail complètement nouvelle, tout comme la tenue d'un stylo lorsque vous l'utilisez.
Un boîtier en alliage d'aluminium mince avec une forme de stylo, des piles 2xAAA intégrées peuvent fonctionner 8 heures en continu.
Une grande aide pour les projets de réparation électronique.
Orientation automatique de la roue à rochet à cliquet, avec mode de fonctionnement Dual Torque 0.12 / 3N.m.


Caractéristiques:





Marque


XIaoMI / Wowtation




Modèle


Wowstick 1P +




Matériel


S2 Alliage d'aluminium




Tension d'entrée


DC 3V




Batterie Type


Pile sèche




Batterie Capacité


2 x AAA 1.5V Batteries




La vitesse


150R/min 




Mode de fonctionnement


Couple double 0.12 / 3N.m




Taille de bit de tournevis 18PCS


PH000 / PH0 / PH2
SL1.0 / SL2.0 / SL3.0
T5/T6/T8
P2/P5/P6
H2.5 / H3
SQ0 / 3.0 / Y2.5 / U3.0
(4x28mm) Screwdirver




Poids


Apprex. 240g




Couleur


Argent




Package Package


Blanc






Caractéristiques:

- XIAOMI Mini Wowstick 1P + Tournevis électrique, avec des embouts de vissage 18pcs
- Boîtier de boîtier en alliage d'aluminium Slim S2 avec une forme de stylo, facile à utiliser
- Conception de circuit flexible ultra précis, assure une longue durée de vie
- Intégré 2 x AAA La conduite de la batterie sèche peut fonctionner 8 Hours En permanence.
- Equipé d'une carte magnétique, en tenant les vis retirées des articles de réparation, pas de vis perdues
- Conception automatique et manuelle des opérations, assure une efficacité maximale
- Filtrage, perçage et filetage de la fonction muti, respectant vos différentes exigences
- Un excellent assistant pour vos projets de réparation quotidiens


Emballage inclut:

1 x Wowstick 1P + Tournevis électrique (la batterie n'est pas incluse)
1 x Boîte à paquet Blanc
1 x Sac en tissu
18 x tournevis standard





























