1268119
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/8A/431551bb-6348-4978-b37f-6631a2cda085.jpg
Excellway® 10 Paires 2 Broches 110mm Rouge Fils de Câble de Fiche de Connecteurs mâles et femelles de JST
https://fr.banggood.com/Excellway-10-Pairs-2-Pins-JST-Male-and-Female-Connectors-Plug-Cable-Wire-Line-110mm-Red-p-1268119.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Spécifications:



Marque: Excellway
Nom: 10 paires de fils de câble de connecteur de fiche JST.
Type: Fiche JST Femelle & Mâle
Matériel: Plastique


Couleur: noir + rouge


Taille: environ 4.33 "(110mm)

AWG: 22 AWG


Diamètre extérieur: 1.8mm



Poids: environ 66g







Le forfait comprend:


10 Paires x câbles de fiche de connecteur JST










Plus de détails:






































	 



