1274201
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
Support de base magnétique universel + précision de l'échelle de jauge d'indicateur de test de cadran
https://fr.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits: 




1. Le bras universel, rotation de 360 degrés, peut être fixé à n'importe quel angle, facile à utiliser rapidement.

2. Commutez la base magnétique, vous pouvez vous déplacer à tout moment, sans réaction, pour éviter d'endommager la table et la surface de travail.

3. La base est équipée d'un aimant permanent en alliage, d'un mécanisme de verrouillage central à ressort anti-desserrage, d'une extrémité de table de chargement avec une fente en queue d'aronde.

4. La tête peut être tournée avec un dispositif de réglage fin, en plus de tenir un indicateur à cadran ordinaire, une table à levier, mais aussi maintenir le pourcentage de levier avec une fente en queue d'aronde.

5. Le bras universel de chrome de peinture lisse, peut être fixé à n'importe quel angle, facile à utiliser rapidement, largement utilisé pour la correction de pièces mécaniques et la mesure technique.

6. L'axe de la pièce est parallèle à la surface de travail de la table afin de trouver et de tracer l'outil.

7. Structure simple, facile à utiliser et à entretenir, haute sensibilité, précise et fiable.




Spécification:




Jauge d'indicateur de test à cadran

1. Type de numérotation et lecture 0-40-0 pouces équilibrés et 0-.25-0 lectures métriques équilibrées

2. Gamme 0-0.8mm

3. Graduations 0,0005 "/ 0,01 mm

4. Longueur du point de contact 1/2 "

5. Pinces à queue d'aronde 3/8 "et 5/32"

6. Type de montage Queue d'aronde

Support de base magnétique flexible

1. matériel: métal

2. Diamètre du trou de serrage: environ 8 mm

3. One base magnétique.

4. Il y a un interrupteur marche / arrêt sur la base.

5. Conçu avec trois joints.

6. Utilisation facile pour les pièces de ferronnerie.

7. Il peut être utilisé pour l'indicateur à cadran et l'indicateur à cadran à levier, etc.




Le forfait comprend: 




1 x indicateur de test à cadran

1 x support de base magnétique




Photos de détails: 











































