1284873
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/0F/d469d6be-22d8-41dc-8181-b2e23a90efcd.jpg
MT2 Tour Live Center Taper Tool Acier allié Triple roulements à billes Précision 0,000197 pouces 
https://fr.banggood.com/MT2-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Alloy-Steel-Triple-Ball-Bearings-Accuracy-0_000197-Inch--p-1284873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
MT2 Tour Centre en direct Taper Tool Acier allié Triple roulements à billes Précision 0,000197 pouces 

Spécification:
Matériau de la tête : alliage d'acier
Dureté après traitement : HRC60°±2
RPM maximum : 3500
Précision : 0,000197 pouces
Capacité de charge : 220 LB
Point central : 60 degrés
Diamètre de la pointe : 0,79 pouce (environ)
Longueur du point : 1,44 pouces (env.)
Diamètre de la tige : 15 mm/0,6 pouce (environ)
Dimension: 145*45mm/5.7*1.8 pouces (environ)
Couleur : Argent



Caractéristique:
- 2MT 0.000197" Outil de cône central en direct pour tour à broche longue de précision CNC
- Parfaitement conçu pour les tours à grande vitesse et les tours CNC pour obtenir une haute précision
- Conception à triple roulement à billes, longue broche allongée avec pointe CNC pour améliorer le dégagement de la meule
- Fabriqué en acier de haute qualité, robuste et à haute résistance à l'abrasion
- L'arbre est en acier allié par traitement thermique à Rc 60-62 pour obtenir une rigidité et une durabilité élevées
- Durable et pratique à utiliser 

Emballage inclus:
1 x outil de cône central de tour

REMARQUE
	En raison de la différence entre les différents moniteurs, les images peuvent ne pas refléter la couleur réelle de l'article.
Plus de détails: 

















