1326151
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/21/915bee05-139c-40e8-b15c-6a95af09504b.jpg
Quicko T12-942 MINI Station de soudage numérique OLED T12-907 Poignée avec embouts de fer T12-K Outil de soudage
https://fr.banggood.com/Quicko-T12-942-MINI-OLED-Digital-Soldering-Station-T12-907-Handle-with-T12-K-Iron-Tips-Welding-Tool-p-1326151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification :






Tension d'entrée

Électricité

Pouvoir d'accessibilité

Vitesse de fusion de l'étain



19V

≥2.38A

45W

9S



20V

≥2.50A

50W

9S



21V

≥2.63A

55W

8S



22V

≥2.75A

61W

8S



23V

≥2.88A

66W

8S



24V

≥3.00A

72W

7S




Convient pour l'alimentation des ordinateurs portables DC 24V, l'alimentation de la voiture, l'alimentation mobile et l'alimentation de la batterie.
	C'EST MINI Station de fer à souder portable OLED T12, vous devez préparer vous-même une alimentation DC 24V 3A-5A.
	Taille : 88 mm * 41 mm * 38 mm


REMARQUE: 


La pointe du fer ne fonctionne pas à haute température en continu, les pointes seront plus facilement endommagées.

Le point de fusion de la soudure est de 183°C, le point de fusion de la soudure sans plomb est de 227°C, la température de soudage est de 300-380°C.
			380°C est la température de la ligne de partage.
			Lorsque la température est supérieure à 380 ° C, l'oxydation et la perte de la tête de fer sont rapides et affectent la durée de vie du noyau chauffant.

Plus haut que 380°C, l'affichage de la température battra également, plus la température est élevée, plus le battement est important !
			Recommandé dans les 300-380°C pour les travaux de soudure, la plupart des travaux peuvent être effectués, le battement de température est normal.





Le forfait comprend :


1 mini contrôleur OLED T12
	1 poignée en fer T12
	1 fer à souder T12-K


Photos de détails :





















