1328896
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/47/0d5e4881-904c-4767-b130-17cff57f691c.jpg
KSS S800 10CC pâte à souder Flux pâte à souder avec aiguille pour souder SMD BGA distribution de soudage
https://fr.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=USA&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :



La pâte à souder sans plomb avait des résidus transparents et un faible taux de billes de soudure, ainsi qu'une excellente capacité de mouillage sur les PCB.

Les pâtes à souder sans plomb Asia General Series ont été développées conformément aux normes IPC et JIS, et coïncident complètement avec les directives RoHS. Nos pâtes sont composées d'un flux respectueux de l'environnement et d'une poudre sphérique à faible oxydation, caractérisées par un long temps d'impression à répétabilité continue, une définition d'impression élevée, une excellente soudabilité et un joint de soudure brillant et lisse.

		Des conceptions de formulation spéciales offrent une excellente rhéologie et une capacité de rétention de viscosité élevée même après un temps ouvert prolongé.
		La large fenêtre de processus de refusion de nos produits est conçue pour minimiser les problèmes de transition de l'étain-plomb à la pâte à braser sans plomb. Avec des résidus presque transparents et sans corrosion, nos pâtes garantissent une résistance d'isolation de surface élevée et offrent un test de broche en circuit élevé.



Spécification :



Marque : KSS

Type de flux : S800 (COMPREND LES AIGUILLES)

Contenance : 10 cc


Usage:

Réparation de téléphone, PC BGA, soudure électronique, soudure.





Le forfait comprend :


1 flux de pâte à souder KSS S800 10 cc
	1 aiguille


Photos de détails :

















