1337353
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/9B/1dd5b341-896a-48e9-b887-3a8b5cc2ee09.jpg
MUSTOOL G600 600X Microscope USB électronique à souder numérique caméra de microscope vidéo 4,3 pouces LCD M
https://fr.banggood.com/MUSTOOL-G600-600X-Electronic-USB-Microscope-Digital-Soldering-Video-Microscope-Camera-4_3-Inch-LCD-M-p-1337353.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Traits:

Mis à jour ! Support en plastique ABS avec tube flexible, peut être tourné à 360 ° pour une utilisation plus facile.

Peut fonctionner avec le support en alliage d'aluminium (réglable en haut et en bas), vous pouvez le trouver dans le package imbattable!

Il a réalisé en même temps un full HD, une distance d'objet élevée, une multifonction et une sortie multiple. Et sa conception d'apparence combine une considération plus ergonomique, offre une meilleure expérience utilisateur.

► avec batterie au lithium intégrée, peut fonctionner en continu pendant 6 heures.
►4.3 inches HD LCD display, which is convenient to observe more detailed details.
►Langue prise en charge: anglais, espagnol, russe, coréen, japonais, thaï, hébreu, portugais, allemand, français, Italie, Turquie, tchèque, Pologne, chinois traditionnel, chinois simplifié.
►High brightness 8 LEDs, available for working up to 100 thousand hours.
► Prise en charge de l'insertion de la carte mémoire pour prendre des photos et des vidéos pour le partage réseau et l'enregistrement de l'ordinateur.
►The stand is very stable and you do not have to worry about the shaking outside.
►Utilisation large: maintenance de téléphone portable, inspection QC, inspection à des fins éducatives, inspection industrielle, impression industrielle, collections de bijoux, inspection industrielle et biologique du textile.

Spécification:

Résolution: 1080P, 720P, VGA
Étiquette de date: affichée / non affichée
Détection de mouvement: ON / OFF (lorsqu'il est allumé, il commencera à enregistrer une vidéo automatiquement, dès qu'il détectera quelque chose en mouvement.)
Enregistrement cyclique: désactivé / 3 minutes / 5 minutes / 10 minutes (si la carte mémoire est pleine, elle supprimera la première vidéo et enregistrera automatiquement la nouvelle vidéo.)
Valeur d'exposition: +2,0 (0) -2,0
Format: Oui / NON
Langue: 16 types de langues
Arrêt automatique: éteint, 1 minute, 3 minutes
Arrêt automatique du LCD: arrêt, 1,3,5 minutes
Réinitialisation d'usine: Oui / Non
Fréquence de la source lumineuse: 50Hz, 60Hz
Réglage de l'heure: année, mois, jour, heures, minutes, secondes
Rotation de l'image: ON / OFF
Lumière: ON / OFF
Version du logiciel: V1.10
Bouton de mode:
Mode d'enregistrement vidéo
Mode prise de photos: (5M, 2M, 1,3M, VGA) appuyez sur le bouton «OK» pour prendre des photos
Mode de lecture: supprimer, verrouiller / déverrouiller
Bouton: bouton gauche, bouton droit, bouton OK (photo / vidéo, touche ouverte)
Caractéristiques:
Matériel: métal + plastique
Couleur principale: noir
Tension d'entrée: 110-240V
Pixel: CCD HD 3,6 Mpx
Affichage: écran de 4,3 pouces HD LCD
Grossissement: système de grossissement continu 1-600X
Distance de l'objet: 15 mm-illimité (dépend de la distance différente)
Quantité de lumière LED: 8 pièces
Batterie: 1 * batterie au lithium, 3,7 V, 2500 mA (inclus)
Temps de travail continu de la batterie: environ 6 heures
Temps de charge: environ 4 heures
Interface d'alimentation CC (5P MINI)
Prise de la carte mémoire (Micro SD), prenant en charge 1-64 Go
Taille de l'emballage: 205 * 160 * 80mm / 8.1 * 6.3 * 3.1in
Poids du paquet: 531g / 1,2lb
Systèmes d'exploitation: xp, win7, win8, win10

Le forfait comprend:

1 x microscope
1 x EU Plug
1 x ligne de données
1 x Stand(with Flexible Tube)
1 x manuel d'utilisation en anglais

Remarque:
	Nous vous enverrons un adaptateur de prise en fonction de votre pays.


Trouvez celui avec support en métal (réglable en haut et en bas) <<


Photos de détails: 




















