1344346
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/FB/6a6b1448-00a3-45ed-ba92-3c2c8ccdcfb8.jpg
Plaque de Kit de fenêtre de climatiseur réglable de 120 cm pour connecteur de Tube de tuyau d'échappement 
https://fr.banggood.com/120cm-Adjustable-Air-Conditioner-Window-Kit-Plate-For-Exhaust-Hose-Tube-Connector--p-1344346.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Nom : plaque de kit de fenêtre réglable pour climatiseur portable.

Modèle : A16624


Couleur blanche

Longueur de réglage maximale : 67~120cm (26~47")

Diamètre du trou rond : 15 cm (6")

Modèle applicable : LG / Shinco / Gree / Aux / Haier / Hisense



Caractéristique:

- Convient à différents modèles de climatiseurs portables.

- Il peut être librement étiré et ajusté en longueur.



Le forfait comprend:

1 x plaque intérieure

1 x plaque extérieure

1 x jeu de vis

Plus de détails:














