1347505
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/7B/76104252-0e62-457c-b68c-100479c644a8.JPG
SWDT-11ESD Precision Anti-Static Tweezer Outils de maintenance pour téléphone PC Tête extra-fine
https://fr.banggood.com/SWDT-11ESD-Precision-Anti-Static-Tweezer-PC-Phone-Maintenance-Tools-Extra-Fine-Tips-Head-p-1347505.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Modèle : SWDT-11ESD
matériel: acier inoxydable

La pince à épiler est fabriquée en acier antiacide, résiste à la corrosion, grand facteur de résistance, antistatique, bonne élasticité, antimagnétique.   

Il est sécuritaire de ramasser des composants électroniques.

Emballage inclus:

1 x Pince à épiler antistatique de précision SWDT-11ESD

Photos de détail :
















	 





















