1348587
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/07/c40e3c2a-1d1b-4b39-840b-eaa171981d78.jpg
Drillpro Règle triangulaire en bois de mètre métrique de règle de hauteur d'alliage d'aluminium de 90 degrés  
https://fr.banggood.com/Drillpro-90-Degrees-Aluminum-Alloy-Height-Ruler-Metric-Inch-Woodworking-Triangular-Ruler--p-1348587.html?cur_warehouse=CN&ID=46408&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
La règle de hauteur d'alliage d'aluminium, outils triangulaires de règle est pour le travail du bois.

Spécification:
Matériau: alliage d'aluminium 6061
Traitement: anodisation
Couleur: Petite règle triangulaire (couleur titane), grande règle triangulaire (rouge)

Fecture:
1. usiné à partir d'un bloc d'aluminium solide.
2. Calibrage clair.
3. Résistant à l'usure.
4. Utilisé dans le travail du bois.
5. Exactitude des données.
6. Métrique et impérial.
7. Conçu pour être fixé sur des boîtes, des cadres, etc. pour aider à la quadrature pendant le collage.
8. Facile à manipuler et n'endommage pas les arêtes de coupe fragiles.

Emballage inclus:
1x Règle de travail du bois

Plus de détails: 






















