1354223
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/F0/666e2350-5cfd-44af-a2d9-b863e4ecf01f.jpg
8/12/16/24 pouces F pince parallèle robuste 80mm profondeur F pince pince à bois
https://fr.banggood.com/8-or-12-or-16-or-24-Inch-F-Parallel-Clamp-Heavy-Duty-80mm-Depth-F-Clamp-Woodworking-Clamp-p-1354223.html?cur_warehouse=CN&ID=49605&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
8/12/16/24 pouces F pince parallèle robuste 80mm profondeur F pince pince à bois

Spécification:
Capacité de serrage : 8''(0-200mm), 12''(0-300mm), 16''(0-400mm), 24''(0-600mm)
Type : Pince parallèle
Matériau : acier #45 + plastique
Force de serrage : 150 KG
Profondeur de serrage : env. 80mm

Caractéristiques:
1. Durable, pas de déformation, idéal pour le bricolage.
2. Pour une variété de pinces d'établi et de puzzles.
3. Soft protège-mâchoires en plastique pour protéger la surface sur laquelle vous travaillez.
4. La poignée ergonomique antidérapante offre un fonctionnement confortable et stable.
5. Barre métallique pour un serrage facile et un réglage fin pour serrer des objets.
6. La taille d'ouverture peut être ajustée en fonction de l'épaisseur, adaptée pour contenir différentes épaisseurs de plaque.
7. Convient à une large gamme de travaux de menuiserie, de réparation de machines, de projets de bricolage, etc.

Emballage inclus:
1 pince parallèle F

Plus de détails: 























