1362123
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/7A/f085d01f-1b0f-46d2-aadf-5a292b0ebee8.JPG
JIMI 30 en 1 Kit de tournevis de précision multi-usages outil de réparation jeu de tournevis bricolage avec pince à épiler
https://fr.banggood.com/JIMI-30-IN-1-Multi-purpose-Precision-Screwdrivers-Kit-Repair-Tool-DIY-Screw-Driver-Set-w-or-Tweezers-p-1362123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:





Marque

JIMI



Couleur

Gris foncé



Matériau de la coque

Peinture ABS + caoutchouc



Matériau du manche

Alliage d'aluminium



Matériau de la tête de lot

Taïwan importe de l'acier allié S2



Taille de la poignée

115 x 10.8mm



Taille de la tête de lot

45 x 4mm



Taille de la pince à épiler

122 x 10mm



Taille du paquet

166 x 77 x 26mm







Type d'embouts 28 pièces :



- PH2 / PH1 / PH0 / PH00 / PH000

- H1.5 / H2.0 / H3.0

- SL4.0 / SL3.0 / SL2.0 / SL1.5

- T15H / T10H / T8H / T6H / T5H

- T4 / T3 / T2

-Y2.0/3.0/4.0

- U2.6

-Triangle2.3


Caractéristiques:

-Tournevis de précision JIMI avec 28 têtes de haute précision.

-Tête de lot précise, équipement de protection plus puissant.


-Conception d'interface magnétique forte, utilisation plus flexible, évite la défaillance des roulements.

-Lame en aluminium, la surface de la lame est plus belle et exquise, plus confortable.


-Bouton d'éjection intégré, pla technologie atent, la sélection inclinée de l'en-tête de lot est plus intuitive et pratique.


-Il existe 10 catégories, adaptées à la montre à quartz, à l'appareil photo, à la radio, à l'ordinateur, au téléphone portable, aux jouets pour enfants, etc. Répondez à la plupart des exigences quotidiennes d'entretien de précision.


Emballage inclus:

1 x JIMI Kit de tournevis 30 en 1








































