1375060
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/A7/613f814e-3a0e-4b0c-a713-72a1bd382de4.jpg
Pro'sKit SS-331H Dispositif de dessoudage à ventouse électrique antistatique Pompe à dessouder à aspiration puissante et puissante pour la réparation de circuits imprimés
https://fr.banggood.com/ProsKit-SS-331H-Electric-Solder-Sucker-Desoldering-Device-Anti-static-High-Power-Strong-Suction-Desoldering-Pump-for-PCB-Circuit-Board-Repair-p-1375060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

La station de dessoudage SS-331H LCD est un outil de dessoudage efficace avec un aspirateur intégré pour les cartes et composants traversants. Il s'agit d'une station de dessoudage à commande thermostatique qui offre un faible coût et des performances élevées. La structure ergonomique permet une utilisation à une main, ne prend que quelques secondes par broche, plus sûre, efficace et confortable.


Contrôlé par microprocesseur

Contrôlé par microprocesseur, fournit un contrôle précis de la température de 160 à 480°C.



Chauffage en céramique

Fournit un chauffage rapide, une récupération rapide et une résistance d'isolation élevée.

Outil de dessoudage haute puissance avec aspirateur

Conçu avec un élément chauffant de qualité, il offre des performances supérieures et une durée de vie plus longue que le type traditionnel.

Pompe à air haute puissance 600 mmHg intégrée, en particulier pour le dessoudage sans plomb des cartes multicouches.

Fonctionnement efficace, rapide et facile

La structure ergonomique permet une utilisation à une main, ne prend que quelques secondes par broche, plus sûre, efficace et confortable.



Grand écran LCD

Réglage rapide et facile de la température souhaitée et vérification de la température réelle.

Sélection de l'unité Fahrenheit ou Celsius.



Spécification:



Numéro de modèle : SS-331H

Tension : 220V-240V 50Hz

Puissance de soudure : 90 W

Consommation d'énergie : 140 W

Température : 160°C ~ 480°C

Pression sous vide : > 600 mm Hg

Élément chauffant : élément chauffant en céramique



Emballage inclus:


1 x Pro'sKit SS-331H Station de dessoudage 220V LCD 

1 x radiateur à dessouder électrique

1 support

3 x pointe de rechange (diamètre 1,2 1,0 1,5 mm) >>>CLICK HERE TO GET EXTRA TIPS<<<

3 x outil de nettoyage (diamètre 0,7 0,9 1,2 mm)

4 x éponge filtrante (diamètre 20,8 x 1 16,8 x 3)

Photos de détail :





