1384471
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/7B/b2d35e94-6831-4834-9fba-b7649a64fec1.jpg
3 pcs CR-MO 1/2 "17mm 19mm 21mm Alliage Écrou Impact Roue Socket Set Mur Socle Impact Profond
https://fr.banggood.com/3-Pcs-CR-MO-1-or-2-inch-17mm-19mm-21mm-Alloy-Wheel-Impact-Nut-Socket-Set-Wall-Deep-Impact-Socket-p-1384471.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Jeu de douilles d'écrou à impact pour roue, 3 pièces CR-MO 1/2 ", 17 mm, 19 mm, 21 mm




▲ Spécification:

Couleur: or, rouge, bleu

Poids: 746g

Taille: 1/2 pouce de lecteur, ils sont 17mm, 19mm, 21mm Roue de protection en téflon CR-MO Socket

Chaque longueur: 77mm

Nom du matériau: acier chrome vanadium





▲ Caractéristique:

-Différentes couleurs pour une identification facile.

-Le matériau de protection est du téflon, pas du plastique.
-Equipé d'une boîte de rangement pratique.
-Protège les roues et les boulons de la voiture contre les dommages.

- Les manchons en nylon résistant à l'extérieur des douilles protègent les roues.





▲ Forfait inclus:

Roue protectrice en téflon 1 PC 1/2 ", 17 mm, prise CR-MO

Roue protectrice en téflon 1 PC 1/2 "19mm, douille CR-MO

Roue protectrice en téflon 1 PC 1/2 ", 21 mm, prise CR-MO























