1388473
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/FC/8ee773af-9df8-4753-8495-ef9df3ada28b.jpg
Drillpro alliage d'aluminium rouge gabarit de matériel d'armoire métrique / pouces 4mm 5mm guide de forage gabarit de poignée d'armoire
https://fr.banggood.com/DOCTORWOOD-Red-Aluminum-Alloy-Metric-or-Inch-Cabinet-Hardware-Jig-4mm-5mm-Drill-Guide-Cabinet-Handle-Template-Jig-p-1388473.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Nom du produit:Drillpro alliage d'aluminium rouge gabarit de matériel d'armoire métrique / pouces 4mm 5mm guide de forage gabarit de poignée d'armoire

Spécification:MarqueDrillproCouleurrougeMatériau du curseurAlliage d'aluminiumMatériau de la règleAcier inoxydableÉchelle verticale25cmÉchelle horizontale40cm
Caractéristiques:
1. Travaillez avec lui sans pince, installez le matériel 10 fois plus rapidement et plus précisément. Économisez du temps et de l'argent et faites le travail correctement.
2. Percez des trous et installez facilement les poignées et les poignées d'armoire ou de tiroir. Il suffit de régler l'espacement du matériel, d'ajuster l'emplacement souhaité, de serrer et de percer.
3. Avec un guide-mèche de 4 mm et 5 mm, convient pour percer un trou de 4 mm et 5 mm.
4. Détachable et portable, peut être divisé en petites pièces, pratique à transporter.
5. Gain de temps perdu à fabriquer des modèles en bois.
6. Réversible pour un perçage rapide.

Emballage inclus:1 x  Ensemble de gabarits de quincaillerie pour armoire1 xBoîte de rangement
Plus de détails: 





















