1399141
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/EF/d3274e5e-3c82-4677-af2d-5e3ee648d198.jpg
Drillpro Accessoire pour outil pour le travail du bois, action rapide Maintien de serrage, écrou de poignée pour rainures en T rainures en T
https://fr.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Tool-Accessary-Quick-Action-Hold-Down-Clamp-Handle-Nut-for-T-Slot-T-Tracks-p-1399141.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Drillpro outils pour le travail du bois pinces de maintien rapide Le dispositif de maintien est réglé pour les rails en T à rainure en T.

Spécification:

	Matériel: métal + alliage d'aluminium 

	Couleur: argent + noir
	Quantité: 1pcs

Caractéristiques:

	- Clip de fixation pour utilisation avec fente T-Track.

	- Applique la pression de serrage n'importe où le long du rail en T encastré.

	- Le rail en T glisse et se fixe rapidement en tournant l'écrou du bouton de la main.

	- Largement dans de nombreux bois et applications métallurgiques pour les vêtements de travail, le positionnement et la fixation.

Emballage inclus:

	# 1 1 X T-Slider M6 /

	# 2 1 X T-Slider M8 /

	1 x tige filetée n ° 3 M8x100mm /
	Vis n ° 4 1 XT /

	# 5 1 X M8 Poignée en plastique /

	# 6 4 X M6 Poignée + rondelle de 6mm + tige filetée M6x40mm (quatre de chacun)

(Veuillez noter que le package ne comprend qu'un seul type.)

Plus de détails: 



























