1400436
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/3D/6ac766b4-f829-4d1f-9bfb-299f315cd130.JPG
Wnew Table de poignée en laiton de jauge d'onglet améliorée/règle d'assemblage de sciage de jauge d'onglet
https://fr.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:La règle d'assemblage de sciage à manche en laiton de calibre à onglets amélioré pour le travail du bois convient à la scie à table circulaire/table de toupie.
Celui-ci est plus grand que celui en fer : 1220860, il est plus grand et plus stable, assurant votre travail plus stable.

Spécification:

	Matériau : aluminium + plastique + laiton 

	Application : outil de travail du bois.

	Taille de vis : 6 mm (M6)

	Taille d'emplacement standard : largeur 3/4" (19 mm), épaisseur 3/8" (9,5 mm) 
	Convient aux rails en T de 30 mm : tels que : ID : 1063740.

	Convient pour Dewei 744, 745, Haiwei, scies à table en acier, scies à ruban, scie à table Maki 2705.

Caractéristiques:

	- Une jauge à onglets se compose d'un long guide fin, qui se monte dans les languettes à fente de la scie à table (certaines scies à ruban ont également des fentes à languettes),
	et guide le guide d'onglet parallèlement à la lame.

	- Attaché à ce guide est une pièce en forme de demi-lune qui pivote sur son point de connexion au guide.

	- Un mécanisme de verrouillage permet ensuite de verrouiller ces pièces pivotantes dans n'importe quel angle.

	- Une planche est placée contre la partie plate de la jauge et l'ensemble (calibre à onglet et planche) est glissé vers l'avant,
	permettant à la scie blade de couper l'extrémité de la planche à l'angle prescrit .

	- Manche en cuivre, large grip pour plus de confort et de solidité.


Emballage inclus:
1 guide d'onglet 

Plus de détails: 





