1400439
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/2B/837fe3ac-913e-41c5-9d61-913dcc6db717.JPG
Kit de gabarit de Joint de boîte en aluminium 30x60x450mm pour outil de travail du bois de jauge d'onglet
https://fr.banggood.com/30x60x450mm-Aluminum-Box-Joint-Jig-Kit-For-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1400439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
Le kit de gabarit de joint de boîte en aluminium convient à l'outil de travail du bois à jauge d'onglet 30x60x450mm.

Spécification:

	Matériau : aluminium

	Taille : 30x60x450mm

Caractéristiques:

	- Haute précision, excellente finition

	- C'est le Box Joint Jig adapté à Jauge à onglet : ID : 1220860.

	- Il peut être utilisé sur la plupart des scies à table et des tables de toupie avec des fentes standard.

Emballage inclus:
1 x kit de gabarit de joint de boîte en aluminium

Plus de détails: 






















