1411625
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/7B/1d48c39d-dc09-4cd1-ad28-57ae7ff08101.jpeg
100-1220mm en alliage d'aluminium rouge 45 Type T-Track Travail du bois T-slot Mitre Track/Table Saw Router Mitre Gauge
https://fr.banggood.com/100-1220mm-Red-Aluminum-Alloy-45-Type-T-Track-Woodworking-T-slot-Miter-Track-or-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-p-1411625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:100-1220mm Alliage d'aluminium rouge 45 Type T-Track Piste à onglets à rainure en T pour le travail du bois

Spécification:
Rail en T de type 45 en alliage d'aluminium rouge
Matériel: Alliage d'aluminium
La couleur rouge
Longueur : 300 mm, 400 mm, 500 mm, 600 mm, 800 mm, 1000 mm, 1220 mm
Taille: 45x12.8mm

Caractéristiques:

	1. L'onglet à rainure en 45 T peut installer une échelle, plus durable et plus pratique.

	2. L'onglet à rainure en T 45 vous permettra de réaliser tous vos besoins en matière de gabarit coulissant et de fixation sur la table à toupie, les scies à table et les scies à ruban.

	3. Vous pouvez fixer vos planches à plumes à votre table de toupie ou à vos scies à table facilement et rapidement sans dispositifs de serrage spéciaux.
Emballage inclus:
1 x rail à onglets à fente en T ou 1 x jauge à onglets

Plus de détails: 






