1422512
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/AB/f11bc5c1-4bc2-467e-892b-75149851ca4a.jpeg
Contrôleur de Charge de générateur de vent 12V/24V contrôleur hybride vent et lumière étanche 300W/600W 
https://fr.banggood.com/12V-or-24V-Wind-Generator-Charge-Controller-300W-or-600W-Waterproof-Wind-And-Light-Hybrid-Controller--p-1422512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:


Nom : contrôleur de charge étanche 12 V/24 V 300 W/600 W de l'éolienne.

Modèle : B26386 

Matériel: Alliage d'aluminium

Application : contrôleur photovoltaïque d'énergie éolienne

La couleur noire

Modèle de produit : SF-12-24-A

Tension nominale de la batterie : DC12/24V

Puissance nominale de l'éolienne : 300 W/600 W

Tension de verrouillage de l'éolienne : 15 V/30 V

Tension de récupération de dérapage (valeur définie en usine) : 13,5 V/27 V

Plage de température et d'humidité de fonctionnement : -35 ~ + 75 ℃ 

Le courant statique : ≤ 20 mA                                                                                                                                       

Taille : env. 76mm×102mm×23mm

Niveau de protection : IP67


Noter:


 1. La tension de sortie de l'éolienne et la tension nominale de la batterie sont les mêmes.

 2. Selon la procédure de connexion suivante, connectez d'abord la batterie à deux polaires, Yin et Yang, deuxièmement, la connexion des éoliennes à tension triphasée.

 3. S'il vous plaît, en stricte conformité avec les exigences, les batteries et les éoliennes seront correctement connectées au contrôleur, connectez l'inversion de polarité ou un mauvais comportement conduira à un fonctionnement du système n'est pas normal, voire à un contrôleur complètement endommagé.




Caractéristiques: 


- Le contrôleur de charge automatique de la batterie peut contrôler l'éolienne. La batterie est pleine, grâce au circuit de contrôle automatique interne, le freinage, lorsque la tension de la batterie chute à la tension de récupération, l'éolienne fonctionne, afin de protéger le ventilateur et la batterie.

- Protection étanche complète. Ce type de contrôleur adopte une conception complètement étanche, le niveau de protection atteint le IP67 ci-dessus, même dans l'eau, une utilisation normale pendant une longue période améliore la fiabilité.



Performance: 


- Fiabilité : Conception intelligente et modulaire, structure simple, fonctions puissantes ; Composants de haute qualité de qualité industrielle et techniques de fabrication strictes, adaptés aux environnements de travail relativement difficiles tels que les basses températures. Il a également des performances fiables et une longue durée de vie.



Méthode de connexion :


1. Batteries ont un Yin et Yang, le contrôleur a également le Yin et Yang, les deux composants électriques avec des fils connectés ensemble, le rouge est l'anode, le noir est la cathode

2. La tension alternative triphasée de sortie de l'éolienne, la borne d'entrée triphasée du contrôleur (ligne verte), peut être câblée ensemble.



Emballage inclus:


1X contrôleur hybride vent et lumière 

 1X manuel















