1422928
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/3e28e0c5-a397-4f73-ba79-21a957fd8722.jpg
Butée de piste d'onglet à rainure en T fixe 30/45 outils de bricolage manuels pour le travail du bois
https://fr.banggood.com/Fixed-T-Slot-Miter-Track-Stopper-30-or-45-Manual-Woodworking-DIY-Tools-p-1422928.html?cur_warehouse=CN&ID=41570&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Butée de piste d'onglet à rainure en T fixe 30/45 outils de bricolage manuels pour le travail du bois

Spécification:

	Type : Butée de rail à onglet

	Matériel: alliage d'aluminiumTaille de la fente en T (L * W * H): 25*23*7.5mm 

	Taille globale: 10x8x3cm/3.94x3.15x1.18 pouces

	Fonction : pour rail de type 45/30 repérage et fixation dans n'importe quelle position

	La couleur rouge

Caractéristiques:

	- Parfait pour le travail du bois, convient pour M6 T-Slot, T-Tracks.

	- Cela peut aider à limiter la longueur du bouchon.

	- Très simple d'utilisation, et le bouchon peut être verrouillé.

	- La conception ergonomique le rend plus facile à utiliser.

	- Vous pouvez l'utiliser pour construire votre propre clôture à onglet avec butée.

Emballage inclus:
1 x butée de rail à onglets type 30/type 45

Plus de détails: 





