1424429
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/19/d1f30e58-72e9-4bc9-a7ca-3ff421756567.jpg
MT2 0,02 pouce CNC précision tour en acier Live Center conique outil Triple roulement
https://fr.banggood.com/MT2-0_02-Inch-CNC-Accuracy-Steel-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Triple-Bearing-p-1424429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
MT2 0,02 pouce CNC précision tour en acier Centre en direct conique outil Triple roulement

Spécification:

	Modèle : B29018

	Axe apical : acier T10, dureté de trempe : 55-60HRC

	Partie principale : acier 40CR, dureté de trempe : 45-50HRC

	Diamètre de la tige : 13,7 mm/0,54" 

	Dimension: 138*39mm/5.43*1.54" 

	Précision : 0,02"

	RPM maximum : 5000

	Dureté après traitement : HRc60o±2o

	Couleur : Argent



Caractéristiques:

	- MT2 Outil de cône central en direct pour tour à broche longue de précision CNC de 0,02 po.

	- Parfaitement conçu pour les tours à grande vitesse et les tours CNC pour obtenir une haute précision.

	- La conception à triple roulement à billes a une longue broche allongée avec un point CNC pour améliorer le dégagement de la meule.

	- Fabriqué en acier de haute qualité, robuste et à haute résistance à l'abrasion.

	- L'arbre est fabriqué en acier allié grâce à un traitement thermique, une rigidité et une durabilité élevées.

	- Durable et pratique à utiliser.



Emballage inclus:

	1 x outil de cône central de tour

Plus de détails: 























