1441860
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/7F/8b106bc6-4c0a-43f1-be89-d2ce87fa9b3e.jpg
Jeu de 10 clés à douille à impact pneumatique Adaptateur de mandrin métrique à entraînement carré de 1/2 pouce
https://fr.banggood.com/Drillpro-10pcs-Air-Impact-Socket-Wrench-Set-1-or-2-Inch-Square-Drive-Metric-Drill-Chuck-Adapter-p-1441860.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
10pcs jeu de douilles de clé à chocs pneumatique adaptateur de mandrin métrique à entraînement carré 1/2 pouce

Spécification:

	Couleur: ruban/noir

	Matériel: Métal


Caractéristiques:

	Matériau métallique, haute dureté et durabilité.

	Spécifications multiples pour répondre à une variété de besoins.


Emballage inclus:

	6 x manchon

	2 adaptateurs

	1 x mandrin de perçage

	1 x tête de lot


Plus de détails: 

























