1449442
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/58/e7c930c9-f805-46a4-960f-5f734d7a79ed.jpg
Chargeur portatif du panneau solaire Batterie de polysilicium de 5W 12V pour le bateau de RV de voiture avec le câble de 3m
https://fr.banggood.com/Portable-5W-12V-Polysilicon-Solar-Panel-Battery-Charger-For-Car-RV-Boat-W-or-3m-Cable-p-1449442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Applications
Convient à une variété d'appareils de faible puissance: éclairage de secours, éclairage publicitaire, feux de signalisation, éclairage domestique, ventilateurs électriques, caméras de surveillance, pompes à eau solaires, lampadaires solaires, petits systèmes solaires, etc.
 Caractéristiques
Matériau : panneau solaire en polysilicium de classe A

Puissance : 5W

Courant de travail : 0-166MA

Courant de court-circuit : 220MA

Tension de fonctionnement : 12 V

Tension en circuit ouvert : 13,5 V

Taille : 140*130*18mm

Interface CC : 5,5 * 2,1 mm

Longueur du câble : 3 m environ.
 Le forfait comprend :1 panneau solaire. 









