1453457
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/F0/bdf3985d-503f-4ab9-b3fc-ce20f0aeb9f5.jpg
Outil de tournage en bois Drillpro manche en bois avec outil de travail du bois en carbure de bois revêtu de titane
https://fr.banggood.com/Drillpro-Wood-Turning-Tool-Wood-Handle-with-Titanium-Coated-Wood-Carbide-Insert-Cutter-Square-Shank-Woodworking-Tool-p-1453457.html?cur_warehouse=CN&ID=46421&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Outil de tournage du bois Drillpro avec coupe-plaquette en carbure de bois revêtu de titane et outil de travail du bois à tige carrée avec manche en bois
Banggood vous propose 9 types d'outils de tournage du bois couramment utilisés avec des inserts en carbure de bois revêtus de titane.
Le revêtement en titane rend les plaquettes en carbure plus durables, la durée de vie est deux fois supérieure au type d'origine, la conception remplaçable et rotative
Performances de tournage du bois parfaites.

Banggood fournit également tous les types d'inserts en carbure de bois pour vous, vous pouvez cliquer ici ID de produit :1443110

Spécification:
Outil de tournage sur bois :
Matériau de l'arbre : acier allié
Matériel de poignée: Bois
Dureté de la tige : 60HRC (bien mieux que le type rond)
Longueur de tige d'arbre: 180mm
Longueur du manche en bois : 300 mm
Taper d'arbre : tige carrée de 12 mm

Inserts en carbure de bois revêtu de titane :
Traitement de surface : enduit de titane
Dureté de la lame : 90HRC
Couleur de la lame : or





				Modèle

				Taper



				1#

				Rond 12mm



				2#

				Carré 14mm



				3#

				Carré rond 15mm



				4#

				35° de netteté



				5#    

				35° Chanfrein



				6#

				Rond 8,9 mm



				sept#

				Rond 16mm



				8#

				gauche pointu



				9#

				Droit pointu





Caractéristiques:
Nous vous fournissons 9 types d'outils de tournage en bois couramment utilisés, manche en bois avec inserts en carbure de bois à revêtement en titane
1. Les outils sont fabriqués professionnellement avec de l'acier de bonne qualité avec un processus de trempe, pour rendre les outils très solides.
2. Les fraises sont fabriquées en carbure de qualité supérieure pour le tournage du bois, le revêtement en titane rend les inserts en carbure plus durables, la durée de vie est deux fois supérieure à celle du type d'origine.
3. Facile à utiliser, très durable.
4. Facile à installer.
5. Peut travailler avec un outil de travail du bois pratique et manuel.
6. Vous pouvez faire pivoter les inserts lorsqu'un côté des inserts est usé
7. Vous pouvez remplacer les nouveaux inserts lorsque tous les côtés des inserts sont usés, vous pouvez acheter facilement les inserts remplacés.
8. Manche en bois confortable.

Emballage inclus:
1 x outil de tournage en bois avec manche en bois

	1 x insert en carbure revêtu de titane

	1 vis
	1 x clé

Plus de détails: 





















