1454253
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FF/90dac89e-2f35-4d02-a0aa-2c3e42d471b5.JPG
2 pièces MFT pince de Table rapide cliquet libération vitesse presser le bois pince pince Kit épandeur Gadget outil bricolage
https://fr.banggood.com/2Pcs-MFT-Table-Clamp-Quick-Ratchet-Release-Speed-Squeeze-Woodworking-Clamp-Clip-Kit-Spreader-Gadget-Tool-DIY-p-1454253.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:2 pièces MFT pince de Table rapide cliquet libération vitesse presser le bois pince pince Kit épandeur Gadget outil bricolage
Spécification:

	Matériel: plastique

	Taille: longueur 260mm

	La couleur noire Convient aux trous de 20 mm 
Caractéristiques:

	Durable, pas de déformation, idéal pour le bricolage.

	Pour une variété de pinces d'établi et de puzzles.

	Fournit un fonctionnement confortable et stable.

	La taille de l'ouverture peut être ajustée en fonction de l'épaisseur, appropriée pour tenir différentes épaisseurs de plaque.

	Convient à un large éventail de travaux du bois, de réparation de machines, de projets de bricolage, etc.

Emballage inclus:
2 x pince à bois

Plus de détails: 
























