1457393
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563 Batterie Testeur de résistance interne Batterie Testeur de résistance interne Lithium Nickel Chrome Plomb Acide Batterie Test avec pinces de test + compartiment de test Batterie
https://fr.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


Le testeur de résistance interne de la batterie peut mesurer la résistance interne et la tension de la batterie en même temps. La pince de test à quatre fils Kelvin est adaptée afin de mieux éviter l'influence de la résistance de contact et de la résistance du fil, et une mesure plus précise peut être effectuée.

Ce produit adopte un contrôle intelligent, un affichage à cristaux liquides et l'insertion simultanée de l'algorithme mathématique du filtre de Kalman, qui présente les avantages de haute précision, haute efficacité, faible coût, poids léger, économie d'énergie et protection de l'environnement. Batterie au lithium 1000mAh intégrée, charge 5V, chargeur de téléphone portable Android peut être utilisé, ce qui est très pratique.

Ce produit est largement utilisé dans diverses productions de batteries, maintenance, tests, laboratoires de recherche scientifique et autres occasions. Il peut également être utilisé pour mesurer la résistance CA des condensateurs et des résistances avec une faible résistance et une haute précision.




Spécification:



Paramètres : résistance AC, tension DC

Précision : R : 0,5 % V : 0,5 %

Plage de mesure : R : 0,01 mΩ ~ 200 Ω V : 0,001 V ~ ±75 VDCV

Source du signal : CA : 1 kHz À 20 mΩ : 50 mA À 200 mΩ / 2 Ω : 5 mA À 20  / 200 Ω : 0,5 mA

Gamme : R : automatique et manuel. 5 gammes,V : Automatique et Manuel, 3 gammes

Vitesse : 10 fois/seconde

Ajustement : correction de la résistance et de la tension séparément

Réglage d'usine : enregistrez les informations d'usine, restaurez l'état d'usine avec une seule clé

Rétro-éclairage : peut l'allumer/l'éteindre en entrant dans le menu de réglage

Paramètres d'économie d'énergie : délai de 30 minutes, il s'éteindra automatiquement en l'absence d'opération

Application : entretien de la batterie pour mobile, ordinateur, voiture à batterie ; vérification et test des usines de batteries

Affichage des résultats : écran LCD, lecture directe

Alimentation: batterie au lithium intégrée, convient à l'utilisation du chargeur de téléphone portable Android 5V 1A

Taille : 166 mm (Longueur) x 80 mm (largeur) x 28 mm (hauteur)

Poids : 173,5 g





Emballage inclus:


1xBatterie Testeur

1 x pinces d'essai

1 x luminaire




Photos de détails :























