1496130
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/A2/40fad50a-f052-452e-8cce-0d08c2d626f9.jpg
Amélioré MUSTOOL MDS8207 Intelligent 2 en 1 Oscilloscope numérique 40MHz 200Msps/S 6000 Comptes True RMS Multimètre
https://fr.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















Bonjour chers amis,


Voici l'équipe MUSTOOL.

L'année dernière, nous avons lancé un multimètre unique et excellent, le MUSTOOL MT8206.

Nous avons réfléchi à la façon de perfectionner l'idée, qui fait un produit avec des fonctions complètes d'oscilloscope et des fonctions complètes de multimètre.

Après 1 an de recherche et développement, oui !!! le MDS8207 est enfin publié!  


Un compteur intelligent high-tech !

Un outil indispensable pour tous les passionnés d'électronique !









Sans plus tarder, déplacez votre souris pour COMMENCER VOTRE VOYAGE TECHNIQUE, voir plus d'informations !
 ??

Descriptif :



1. Ce scopemètre portable est un outil portable pour la mesure de forme d'onde. Contrairement à l'oscilloscope analogique, à l'oscilloscope numérique de bureau ou au multimètre numérique. Cette station polyvalente possède 2 fonctions d'instrument de test universel : Oscilloscope + Multimètre. 

2. Il peut détecter rapidement et avec précision les défauts du circuit sous test et peut servir d'assistant d'ingénieur électronique, est un produit sortant pour les ingénieurs, les caractéristiques sont la compacité, la belle apparence et les interfaces claires. 

3. Il dispose de trois modes de déclenchement : Auto, Normal et Unique. Vous pouvez verrouiller et enregistrer la forme d'onde d'un signal non périodique.

4. Sa partie multimètre utilise une puce dédiée (6000 points), qui peut fournir une plus grande précision.

5. Il n'est pas exagéré de dire que le MDS8207 est l'un des meilleurs outils de test portables 2 en 1 (à ce prix) dans la recherche, la production, le débogage et la réparation en extérieur et vous rendra le travail pratique !


Les fonctions:


1. Bande passante de 40 MHz et oscilloscope à taux d'échantillonnage en temps réel de 200 MHz

2. Multimètre et Oscilloscope Mesure automatique : Outil magique et indispensable pour les débutants en test.
3. Écran d'affichage HD, technologie d'affichage à contraste élevé (caractère blanc sur fond noir).
	4. DMM fonctions : vrai RMS, tension AC/DC, courant AC/DC, résistance, capacité, fréquence, rapport cyclique, test de diode/on-off, transistor, température ; valeur maximale/minimale affichée en même temps.
	5. GRD Mode de déclenchement : Auto/Normal/Unique.
	6. GRD Mesure automatique : VPP, Vmax, Vmin, Vavg, Vrms, fréquence.
	7. L'arrêt manuel ou l'arrêt automatique est facultatif.

8. Le MDS8207 peut stocker 100 ensembles de données DMM et 50 ensembles de données DSO. L'emplacement de stockage peut être sélectionné arbitrairement, de sorte que les utilisateurs puissent stocker des formes d'onde importantes à l'emplacement souhaité pour la visualisation.

9. Le signal de forme d'onde de mesure est très rapide. Appuyez simplement sur le bouton AUTO pour afficher une forme d'onde parfaite. L'affichage secondaire affichera Vpp, Vaug, Vrms en même temps. Pas besoin d'ajuster le signal, la période, l'amplitude d'abord comme un oscilloscope traditionnel

10.MDS8207 peut mesurer directement les signaux haute et basse tension, le signal de mesure le plus élevé est de 2400 Vp-p, l'oscilloscope traditionnel ne peut mesurer que le signal basse tension jusqu'à 300 Vp-p

11.MDS8207 peut maintenir la forme d'onde et analyser la forme d'onde
12. Encore de nouvelles fonctions, à découvrir...




Paramètres: 




>>Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel d'utilisation en anglais<<


>> 2 pièces Batterie couvercle de compartiment pour oscilloscope numérique MDS8207<<


Le forfait comprend :

1 oscilloscope multimètre MUSTOOL MDS8207
Une paire de stylos de test
1 x manuel d'utilisation en anglais

Détails Photos:





















