1501698
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/4B/cfb98af3-33ff-4459-b609-29be5b5d3479.jpg
JIMI® 41 IN 1 Tournevis S2 Kit de Tournevis Clé à Cliquets Magnétiques Kit Outil de Réparation Ménagère DIY
https://fr.banggood.com/JIMI-41-IN-1-Screwdriver-S2-Magnetic-Bits-Ratchet-Wrench-Screwdrivers-Kit-DIY-Household-Repair-Tool-p-1501698.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Spécification:





Marque

JIMIHOME



Matériau en acier 

 Acier au chrome vanadium, acier SII 



Type de tête de vis

Tout en un 



Application

Appareils ménagers



Poids

880g






Caractéristiques

Clé à cliquet de 72 dents, petit, grand couple, convient au démontage mécanique.

Cliquet 72 à dents fines avec un petit angle de braquage allant jusqu'à 5; il est idéal pour les opérations de précision.

Boîte à cliquet et tige à forte adsorption magnétique, fermement attachées à la tête de charge.

Têtes de lot S2, dureté jusqu'à 60HRC ± 2 après traitement thermique, traitement de surface au phosphate de zinc, bon effet anticorrosion.

Manchon en acier au chrome-vanadium de 9 x 50BV30, dureté hrc42 - 48, détails exquis, taille précise, pas facile d'endommager la vis.

Tige d'extension en acier au chrome-vanadium, conception sensible à dégagement rapide, anneau de verrouillage à tirer, la tête de charge est automatiquement éjectée.

Emballage inclus:
		Kit Tournevis 1X41 EN 1

























	 



