1528475
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/88/cc9fc556-956f-4449-af30-7ac5325d2004.JPG
HONGDUI Kerfmaker Table scie ajusteur de fente mortaise et tenon outil travail du bois bloc de mesure mobile
https://fr.banggood.com/HONGDUI-Kerfmaker-Table-Saw-Slot-Adjuster-Mortise-and-Tenon-Tool-Woodworking-Movable-Measuring-Block-p-1528475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:HONGDUI Kerfmaker Table scie ajusteur de fente mortaise et tenon outil bloc de mesure mobile Tenonmaker Longueur Table de toupie de compensation mis en place des outils de travail du bois

Spécification:Marque : HONGDUI
Matériau : alliage d'aluminium
Couleur principale : argent + rouge
Taille d'ouverture maximale : 50 mm / 2,0 pouces
Mesure de l'épaisseur de la scie blade : 13 mm / 0,5 po
Taille de l'article : 100 * 38 * 15,5 mm / 3,9 * 1,5 * 0,6 pouces
Taille de l'emballage : 140 * 95 * 30 mm / 5,5 * 3,7 * 1,2 pouces
Poids du colis : 220g

Caractéristiques:
1. Fabriqué en matériau de qualité supérieure, pratique, facile à utiliser et à utiliser, large gamme d'applications, a une longue durée de vie.
2. Beau travail, résistant à l'usure et pratique, haute précision et qualité fine.
3. Le régulateur de fente de scie peut simplement mesurer la fente de scie, ce qui facilite la fente et la coupe. Sa vitesse et sa précision sont impressionnantes.
4. Qu'il s'agisse d'une scie à table, d'une scie à onglet, d'une scie en porte-à-faux, d'une scie à pousser JMPv2, d'une table de gravure ou d'un autre outil pour couper la fente, elle peut être utilisée pour s'adapter à la taille de fente requise.
5. Peut être appliqué dans la production de structures en bois, de boîtes en bois, de boîtes rotatives, de supports, de tiroirs, etc.
6. La rainure en queue d'aronde est parfaitement adaptée et ne tombera pas.

Emballage inclus:
1 x HONGDUI Mortise and Tenon Tool Bloc de mesure mobile

Plus de détails: 






















