1536351
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/09/DB/732d4804-9b2c-411b-99a0-f4dc0edc926c.jpg
Jauge de hauteur numérique 0-150mm 0.01mm Mini jauge de marquage électronique en acier inoxydable mesure Scriber Vernier pied à coulisse
https://fr.banggood.com/Digital-Height-Gauge-0-150mm-0_01mm-Mini-Stainless-Steel-Electronics-Marking-Gauge-Measure-Scriber-Vernier-Caliper-p-1536351.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:



1. Mini jauge de hauteur numérique électronique de règle de base en métal, tête de traçage en alliage dur.

2. La règle de hauteur numérique est spécialement conçue pour le travail du bois et peut être utilisée pour régler la hauteur de la scie blade et la hauteur du couteau à bois et définir la distance.



Paramètre:


Matériel: acier inoxydable 

Taille: comme le montre

Plage de mesure: environ 0-150 mm / 0-6 "

Précision: ± 0,03 mm

Résolution: 0,01 mm / 0,0005 "

Alimentation: pile bouton 3V (non incluse)

Erreur: 0,01 mm



Traits: 


1. Effacer l'affichage LCD.

2. Marche / Arrêt.

3. Clés de conversion métrique / impériale.

4. Touche de réinitialisation.

5. Avec port de sortie de données.




Le forfait comprend:



1 X jauge de hauteur numérique 



Remarque:

1. Puisque l'affichage n'est pas calibré, la couleur des éléments affichés sur la photo peut varier légèrement sur l'écran de l'ordinateur.

2. En raison de la mesure manuelle, veuillez permettre un léger écart de 1 à 3 mm.

Détails Photos:

















