1536377
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/72/62c17132-ad93-4325-8833-bbeb1ab9ff93.jpg
XIAOMI Mijia 3.6V 2000mAh tournevis rechargeable sans fil Li-ion 5N.m tournevis électrique avec 12 pièces S2 embouts de vis pour bricolage à la maison
https://fr.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















   La description:  XIAOMI Mijia Visseuses électriques sans fil avec un nouveau design, 12 embouts de vis en acier S2 et un tournevis  Tournevis électriques A remporté le iF DESIGN AWARD 2019,iF Industriel Prix du design allemand   Facile à utiliser, durable et portable.   5N.m Couple MAX,2000mAh Grande capacité Li-ion Batterie.  Il peut être largement utilisé dans la plupart des appareils électroménagers.    Caractéristiques principales:   ● Moteur magnétique puissant,boîte de vitesses tout métal Couple de 5 N.m, votre meilleur assistant pour l'entretien ménager quotidien.  ● Sans fil et portable, 2000mAh Batterie de grande capacité ; Complètement chargé, un tournevis électrique peut gérer 180 pièces vis.  ● Charge de type C mode; Boîtier de batterie de type divisé, fabriqué en matériau ignifuge, sûr et isolant thermique.  ● Conception intégrale du corps sans vis, coexistence de scientifique et esthétique, matière plastique d'ingénierie, avec un design innovant.  ● Couche double UV technique de peinture au vernis de cuisson, anti-saleté et anti-corrosion.  ● 3 Pcs LED lumière pour éclairer votre travail, plus pratique pour faire le travail de réparation.  ● Conception de bouton rotatif créatif - 3 vitesses pour dévisser, verrouiller et visser.   spécification Marque: OriginalCouple maxi: 5N.mPuissance nominale: 3.6VVitesse à vide: 200r/minTemps de charge: 120-180minMode embout à vis: C6.3X25mmTaille du tournevis: 124X130.5X42mmMasse: 350 (environ)Tige d'extension: 60mm   Embouts à vis Matériel: Acier S2Quantité : 12 pièces.Dureté : 60HRCTORX T15 / TORX T20 / TORX T25PH1 / PH2 / PH3H3 / H4 / H5SL4 / SL6PZ2  Le forfait comprend1x Tournevis12 embouts à vis1x tige d'extension de 60 mm1 câble de charge1 sac de rangement1 boîte à embouts à vis1xManuel  
Question fréquemment posée 

QA1. À quel type d'application le tournevis électrique convient-il?
	Réponse 1: Il convient à toutes sortes de lampes, de meubles, de démontage et d'assemblage d'appareils électriques.
	Appareils ménagers tels que TV, air conditionné, four à micro-ondes
	Meubles comme table/bureau et chaise, armoire et étagère 
	Vélos et autres véhicules légers de type
	QA2. Dois-je utiliser des embouts de vis correspondants pour le tournevis électrique?
	Réponse 2: Utilisation d'un tournevis électrique 3,6 V C6.3 Type d'embouts à vis. Le même type d'embouts à vis sur le marché peut être travaillé avec un tournevis électrique 3,6 V. 
QA3. Comment charger ce Tournevis 3.6V ?
Réponse 3 : Utilisation d'un câble de charge de type c, connecté au chargeur 5V
	Voyant de charge : lumière rouge
	Pleine charge : lumière blanche (environ 150 minites de temps de charge)
QA4. J'ai besoin de plus de détails sur le sac de rangement?
Réponse 4 : Taille du sac : 157 x 157 x 57 mm.
	Traitement de presse à chaud en matériau EVA, avec revêtement de surface en tissu 1680D et côté interne en sergé de coton
QA5.Puis-je recharger le tournevis tout en l'utilisant ??
Réponse 5 : Pour bien protéger le moteur et la batterie, le moteur ne peut pas fonctionner pendant la charge du tournevis
	En appuyant sur l'interrupteur du tournevis, dans l'état de R Gear ou L gear, si le tournevis ne peut pas fonctionner, ce qui signifie qu'il doit être chargé.

 

























