1546673
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/80/E0/ee080e34-ddf9-4c7c-9e68-caf285dbfcc7.JPG
3X/4.5X/25X Fer à souder Stand Holder Loupe de table Loupe éclairée Troisième main Loupe avec lumières LED
https://fr.banggood.com/3X-or-4_5X-or-25X-Soldering-Iron-Stand-Holder-Table-Magnifier-Illuminated-Magnifying-Glass-Third-Hand-Magnifier-with-LED-Lights-p-1546673.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


Cette loupe multifonctionnelle est spécialement conçue pour le soudage ou d'autres travaux de réparation. Avec les clips alligator et le support réglable, vous pouvez détendre vos mains fatiguées et travailler plus efficacement en grossissant les articles.

Clips et support réglables pour lligator, maintenez les objets à n'importe quel angle.

Avec une base pour une bonne stabilité.

Comprend un support pour fer à souder électrique.

Trois lentilles avec différents grossissements : 3X/4,5X/25X.

Avec les lumières blanches LED, fonctionne très bien dans l'environnement sombre.

Excellent produit lorsqu'une troisième main est nécessaire.

Un outil utile pour les travaux de soudure/réparation, assembler des produits ou modélistes.



Caractéristiques:



Couleur blanche

Matériel: ABS + Métal + Lentille Acrylique

Grossissement : 3X/4,5X/25X

Dia. de l'objectif : env. 72mm/22mm/30mm

Éclairage : 10 pièces LED

Batterie : 3 x AAA Batteries (NON incluses) ou USB

Taille de l'article : env. 190 x 86 x 235 mm

Poids de l'article : 483 g

Taille du colis : 210 x 98 x 225 mm

Poids du colis : 635g



Emballage inclus:



1 loupe à clip LED

1 câble USB.



Photos de détail :







































