1547619
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/F3/ca0a5ace-7702-4e7b-80b7-f5ead3e46d29.jpg
Drillpro 5 pièces Forstner jeu de forets 15 20 25 30 35mm coupe-tarière à bois clé hexagonale scie cloche pour outils électriques
https://fr.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Forstner-Drill-Bit-Set-15-20-25-30-35mm-Wood-Auger-Cutter-Hexagon-Wrench-Woodworking-Hole-Saw-For-Power-Tools-p-1547619.html?cur_warehouse=CN&ID=46423&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
Drillpro 5 pièces Forstner jeu de forets 15 20 25 30 35mm coupe-tarière à bois clé hexagonale scie cloche pour outils électriques

Spécification:
Matériau : alliage
Couleur: comme le montre l'image
Diamètre : environ 7 à 8 mm
Pleine longueur : env. 82mm
Usage : conçu pour lutter contre les charnières, les boiseries perforées, les produits en plastique
Travail du bois en carbure de qualité 15/20/25/30/35mm scie cloche Forstner foret avec charnière de localisation spéciale
Courbes blade forgées en alliage de haute qualité en faveur de la conception des puces, fonctionnent plus facilement

Caractéristiques:
	1. Lame forgée en alliage de haute qualité, technologie de frittage avancée, lame en alliage parfaite, très tranchante, longue durée de vie
	2. La conception de la courbe de la tête du corps est propice à la puce, de meilleurs résultats de perçage
	3. La plaque de positionnement événement unique conçue pour permettre une ouverture plus à l'aise. Le matériau de la plaque de positionnement est un moulage sous pression en alliage de poudre

Emballage inclus:
	1#:
	5x perceuse de localisation
	2 clés hexagonales
	2# :
	5x perceuse de localisation
	2 clés hexagonales
	1 x caisse en bois

Plus de détails: 



















