1553823
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/A8/72d7ca0f-a9b1-4d43-9265-18f4d0fc8a74.jpg
Microscope numérique MUSTOOL G1200 12MP 7 pouces grand écran couleur grande Base LCD affichage 1-1200X continu
https://fr.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-p-1553823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur




















>>Nouvelle arrivée MUSTOOL G1200D Microscope numérique avec lumière<<Caractéristiques: 1 : Pixel : HD 12 mégapixels 2 : Écran d'affichage : écran 7 pouces HD LCD. 3 : Grossissement : 1-1200 × système d'amplification continue. 4: Distance entre objet: 10 MM à illimité (différentes distances correspondent à différents multiples)  5 : batterie ultra-lithium intégrée, la batterie peut fonctionner en continu pendant 4 à 5 heures (lorsqu'elle n'est pas en état de fonctionnement pour l'enregistrement vidéo).6 : Seize systèmes linguistiques : anglais, espagnol, russe, coréen, japonais, thaï, hébreu, portugais, allemand, français, italien, turc, tchèque, polonais, chinois traditionnel, chinois simplifié.  Améliorations significatives : Avantage 1 : Les microscopes verticaux (G600) ont un sérieux inconvénient : il est facile de perdre de vue les détails des objets à cause de la réflexion. Parce qu'ils sont utilisés dans de nombreuses applications telles que la soudure sur les PCB, la désignation de modèle de certaines puces minuscules et des métaux qui nécessite distinct vue des détails des objets. Le G1200 résout spécifiquement ce problème.Il s'agit d'un microscope numérique à angle réglable qui résout le problème de la réflexion élevée. C'est une grande expérience dans l'industrie de la maintenance électronique, et il est important de noter que cette machine a un grand espace utilisable que les autres. Il est très pratique d'utiliser des pincettes, un fer à souder électrique et d'autres sous ce microscopeAvantage 2 : La plupart des autres microscopes ont un grossissement à deux vitesses, trop grand ou trop petit. Il est difficile de trouver la vue appropriée.Il s'agit d'un microscope numérique avec zoom continu, et il dispose d'un large éventail d'options de visualisation par rapport aux autres microscopes, allant d'un grossissement de 1 à 1200 fois, et trouvant toujours un multiple approprié pour vous.  Caractéristiques: Taille de l'écran : 7 poucesRésolution d'écran : 1024X600Économiseur d'écran : Désactivé · 30 s · 1 min · 2 min (facultatif) Arrêt automatique : désactivé. 3 minutes. 5 minutes. 10 minutes Source lumineuse Hz : 50 Hz · 60 Hz Options linguistiques : 16 langues Réglage de la date : année, mois, jour | heure, minute, seconde Formule : OUI/NON Par défaut : OUI/NON En mode vidéo : Résolution : 1080FHD, 720P, VGA Caméra en circulation : Arrêt/3 minutes/5 minutes/10 minutes. Lorsque la carte mémoire flash est pleine, les données vidéo les plus importantes sont supprimées et la vidéo est enregistrée. Plage dynamique élevée HDR : marche/arrêt (lors de la mise sous tension, la fonction d'enregistrement vidéo s'active automatiquement si un objet se déplace sous l'objectif sans opération manuelle.) Compensation d'exposition : 7 niveaux en option Étiquette de date : affichage/fermeture-la date et l'heure peuvent être sélectionnées à l'écran En mode photo : Délai de photographie : unique. 2 secondes. 5 secondes. 10 secondes. Pixels photo : 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M et 12 M Prise de vue continue : 3 prises de vue consécutives Qualité photo : Qualité · Standard · Compression Netteté : Forte · Standard · Soft Couleur : Néant · Noir et blanc · Nostalgie ISO : Automatique · 100 · 200 · 400 Compensation d'exposition : 7 niveaux en option Assistant photo : marche/arrêt anti-choc des mains Étiquette de date : Marche/Arrêt Espace de stockage: Regarder : Haut, Bas, Supprimer, ProtectionCommutation de mode : mode enregistrement / mode caméra / mode lectureAlimentation: interface DC (Micro USB)/batterie au lithium intégrée de grande capacité de 3000mahPrise pour carte Flash (MicroSD) : prise en charge de 1 à 128 Go. Classe 10 + vitesse Régulateur de luminosité de la lumièreHighlight 8 lampes LED avec une durée de vie continue jusqu'à 100 000 heures>> Veuillez cliquer ici pour trouver la version d'alimentation (sans batterie) <<Le forfait comprend : 1 microscope MUSTOOL G12001 x manuel d'utilisation en anglais Photos de détails :

























