1564053
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/85/2B/e11540f4-6a37-42ec-bc4d-b85a63c84923.jpg
Cleqee P1503E Kit de cordons de test pour sondes de test multimètre avec pince à épiler pour aiguilles remplaçables par câble Banana Plug Détecteur multimètre numérique
https://fr.banggood.com/Cleqee-P1503E-Multimeter-Test-Probe-Test-Leads-Kit-with-Tweezers-To-Banana-Plug-Cable-Replaceable-Needles-Digital-Multimeter-Feeler-p-1564053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:



Modèle: Kit d'aiguilles remplaçables pour sonde multimètre multifonctions P1503E  



Mode de connexion: assemblage

Couleur: rouge et noir



Le produit comprend:



Fils de test de sonde mutimètre 1,4 mm Banana Plug * 2 (noir rouge chaque 1, longueur du fil: 1 m)

2. Kit d'aiguilles remplaçables:

Aiguille tranchante g'ilded * 4 

Aiguille standard * 4

Capuchon de protection * 2 (rouge noir chaque 1)

3. Insert de type U (rouge noir chaque 1)

Adaptateur de fiche banane mâle de 4,2 mm à 4 mm (rouge noir chaque 1)

5.Crocodile Clips (rouge noir chaque 1)

6. crochet de test (rouge noir chaque 1)

Clip de test de fiche banane de 7,4 mm 



Détails Photos:















