1576432
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/FA/1de1af7d-92d7-49ca-a3fd-ed3f0f531939.jpg
Drillpro 18V Clé à chocs sans fil sans balais Tournevis électrique Changement de vitesse en continu
https://fr.banggood.com/Drillpro-18V-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-Electric-Screwdriver-Stepless-Speed-Change-p-1576432.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Cliquez pour acheter une batterie : 1675356Caractéristiques:
Couleur : noir + bleu
Vitesse à vide : 0 - 4000 tr/min
Fréquence d'impact : 0 - 4000 ipmEntraînement carré : 1/2"Commutateur : changement de vitesse en continuMoteur : moteur sans balais
Couple maximal : 520 N. M
Caractéristiques:
-520N.M couple élevé, commutateur de changement de vitesse en continu.
-Clé électrique puissante, polyvalente, super puissance.
- Arbre en acier au tungstène, haute dureté et résistance à l'usure.
- Convient pour les étagères de chantier, l'entretien, le travail du bois, etc.
-Le moteur sans balais ne génère pas d'étincelles lorsqu'il fonctionne et le moteur ne s'use pas.
Noter:
1. Veuillez autoriser une petite erreur en raison de la mesure manuelle. veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.
2. La couleur peut être différente selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.

Emballage inclus:
1 x clé électrique
(Ce produit n'inclut pas les piles)




