1579429
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C2/3E/26e26b2a-5c6d-4ba5-99e3-4925ab948ef3.png
HONGDUI jauge de mesure multifonction 3 en 1 jauge de profondeur de forage jauge de butée de forage et jauge d'angle de pointe de forage jauge de meulage et outil de travail du bois
https://fr.banggood.com/HONGDUI-3-In-1-Multifunction-Measuring-Gauge-Drill-Depth-Gauge-Drill-Stop-Measure-and-Drill-Point-Angle-Gauge-Grinding-Gage-and-Table-Saw-Height-Gauge-Woodworking-Tool-p-1579429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Descriptifs : 

HONGDUI jauge de mesure multifonction 3 en 1 jauge de profondeur de forage jauge de butée de forage et jauge d'angle de pointe de forage jauge de meulage et outil de travail du bois

Fonction 1 : Mesure de la profondeur de forage
	Fonction 2 : mesure de l'angle du foret
	Fonction 3: Mesure de la hauteur de la table du routeur de scie à table


Caractéristiques:Marque : HONGDUI

	Matériel: Alliage d'aluminium
	Échelle : MM et pouces

	Angle de mèche : 55°

	Plage de mesure de la profondeur de forage : 0-100 mm / 0-4 pouces

	Couleur : Gris



Caractéristiques:
	- Fabriqué en alliage d'aluminium de qualité, bon traitement et échelle précise pour assurer une mesure précise.
- Aimant en haut pour empêcher l'anneau de fin de course de bouger.
	- Y compris les échelles en pouces et métriques, l'échelle est lisible, y compris les lectures en pouces et en mm.
	- Installation rapide et très précise de la butée de profondeur de forage, percez un trou à une profondeur exacte.

	- Fournissez une mesure à angle droit pour le foret, rendez l'affûtage précis.
	- Scie à table et hauteur de mèche de toupie faciles à configurer.
	- Peut être utilisé pour mesurer la profondeur, l'angle et la hauteur.



Emballage inclus:

	Jauge de mesure multifonction 1 x 3 en 1



Plus de détails:


























