1582771
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C7/EB/d0800070-6e7a-41ea-bb85-f2a680177ed4.jpg
100W 18V Mono panneau solaire USB 12V/5V DC chargeur solaire Flexible monocristallin pour voiture RV bateau Batterie chargeur étanche
https://fr.banggood.com/100W-18V-Mono-Solar-Panel-USB-12V-or-5V-DC-Monocrystalline-Flexible-Solar-Charger-For-Car-RV-Boat-Battery-Charger-Waterproof-p-1582771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















100W 18V Mono panneau solaire double USB 12V/5V DC chargeur solaire Flexible monocristallin pour voiture RV bateau Batterie chargeur
   Caractéristiques principales:   ● Équipé d'une interface de sortie USB 12V DC5.5x2.1 & 5V.  ● Dédié à la batterie 12V et au chargement de l'appareil 5V.  ● EVA + PET sur le panneau avant, flexible, léger mais durable.  ● Cellule solaire monocristalline avec efficacité jusqu'à 21%.  ● 4 œillets et 2 mousquetons gratuits pour un montage plus pratique.  ● IP65 étanche, adapté pour une utilisation en extérieur sous une pluie légère.  ● Bien emballer avec un tapis éponge et des protecteurs d'angle.    Application:   1. Il peut être utilisé comme chargeur alternatif pour les voitures, les camions, les caravanes, les bateaux, les motos, les batteries de camping-car ou toute batterie au plomb 12 V.  2.Aussi pour les éclairages de secours, les éclairages publicitaires, les feux de circulation, les ventilateurs électriques, les pompes solaires équipées d'une interface CC ou USB.   spécification Pmax : 100 W Vpmax : 18 V Boîte de jonction : 1xDC + 1xUSB Sortie USB maximale : 5V 2400mA Sortie maximale DC5.5x2.1 : 12 V 1 200 ma Cellules : Monocristallin  Efficacité : 21 % Puissance nominale : 30 W Matériau : EVA + PET Taille du panneau : 540 x 280 x 2,5 mm Longueur du câble CC : 100 mm Poids net : 440G  Contenu du colis 1x Panneau 100W 2x Mousquetons 4x ventouses 1x câble d'alimentation à pince crocodile 12V 1x câble d'alimentation allume-cigare 12V   
Conseils:

1.La boîte de jonction est montée à l'arrière ! Il ne convient donc pas d'être collé sur le toit du véhicule.

2. NE PAS avoir les anodes positives et négatives de la pince crocodile pour se toucher ou se connecter les unes aux autres, sinon cela provoquera un court-circuit et une brûlure.

3. Ne le pliez pas à plus de 10° bien qu'il soit flexible car il est de petite taille !

4.Ne placez pas le côté de la boîte de jonction sous de fortes pluies car il est seulement étanche IP65 !


	Plus de détails:








