1592702
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C3/A3/fdceb61a-2887-47fd-8029-59b285dc401e.jpg
DANIU bureau flexible grand 33 cm + 33 cm 5X USB LED loupe 3 couleurs loupe lumineuse lampe loupe
https://fr.banggood.com/DANIU-Flexible-Desk-Large-33cm+33cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-p-1592702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















REMARQUE:Cette loupe est 33 cm + 33 cm bras longs rétractables la température de couleur de la lumière LED peut être ajustée en 3 steps et la luminosité peut être ajustée dans 11 étapes !!!

	Spécification:



Loupe multiple: 5X LED Loupe

LED: 60 lumières LED SMD

Diamètre de l'objectif: 105 mm / 4,13 ''

Gradation: gradation douce; 3 modes couleur

Adaptateur CC: 5V 2A



Fonctionnalité:



1.Le clip en métal durable peut être fixé sur n'importe quelle surface plane d'une épaisseur inférieure à 2,56 `` / 6,5 cm (max). Il économise de l'espace, se fixe facilement à un bureau, un établi.

2.La tête de la lampe peut être ajustée à 220 ° vers le haut et vers le bas et pivot à 360 °. Bras longs rétractables 33cm + 33cm, 180 ° / 135 ° peuvent être ajustés.

3. Loupe avec lumière LED, la température de couleur de la lumière LED peut être ajustée en 3 étapes et la luminosité peut être ajustée en 11 étapes, elle peut répondre à divers environnements de travail.

4.Convient pour lire le travail / les tableaux informatiques / les fabricants de bijoux / les amateurs d'artisanat / les retouches de soudage / la beauté des soins de la peau, il peut être utilisé universellement.



Paquet comprenant:



1 X base en alliage

1 x loupe

1 X mini clé
REMARQUE: deux modèles de commutateurs sont expédiés au hasard, sans affecter l'utilisation du produit

REMARQUE: En cliquant pour acheter une loupe de support de 22 cm + 22 cm 


Photos de détails:

























