1593335
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/92/230f350e-f6d8-446b-b894-0e0d6fa71842.jpg
Raitool 48VF perceuse à percussion électrique sans fil rechargeable 3/8 pouces perceuse visseuse avec 1 ou 2 Li-ion Batterie
https://fr.banggood.com/Raitool-48VF-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-3-or-8-inch-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1593335.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















CARACTÉRISTIQUES:

	Marque: Raitool

Couleur jaune

Max. Couple : 36 NM

Tension : 110-240 V

Batterie : 21V 5*1500mAh 

Vitesse à vide : 0-1350r/min



CARACTÉRISTIQUES:


1. Batterie au lithium amovible 21V, durable et fiable. Et la charge intelligente peut être rapidement chargée et déchargée pour une longue durée de vie.

2. 2 vitesses réglables et réversibles : cette perceuse dispose d'un réglage à 2 vitesses, offre des performances optimales. avec gâchette qui permet de contrôler votre propre vitesse de forage qui se perfectionne pour ce que vous préparez. Un interrupteur à pression supplémentaire vous permet d'avancer ou de reculer en fonction de vos besoins.

3. Réglage du couple 25 + 3 pour répondre aux besoins de différentes situations de couple.

6. Protection contre les surintensités, protection contre les surtensions, protection contre les surchauffes, protection contre la charge et la décharge.

7. La lumière brillante LED permet des performances élevées dans des conditions de faible luminosité.

8. Conception ergonomique: Légère et de petite taille, cette perceuse est facile à manipuler. Idéal pour la plupart des travaux ménagers, tels que les tâches de perçage et de vissage dans le bois, le métal, le plastique et plus encore. La poignée en silicone souple antidérapante offre un confort supplémentaire et le rend bien serré.



ATTENTION:

Pour réduire le risque de blessure, portez des lunettes de protection ou des lunettes avec protections latérales.



Le forfait comprend:


1 perceuse électrique.

1 chargeur

1 ou 2 x Batterie (en option)

1 manuel d'instructions.

Plus de détails:















