1599031
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/BD/070f2cdc-2aea-4dd3-bf57-afb205e757bf.jpg
Drillpro 300 / 400mm Angle Réglable Bois Règle Positionnement De Trou Croisé Marquage Jauge Outil De Mesure Scriber
https://fr.banggood.com/Drillpro-300400mm-Adjustable-Angle-Woodworking-T-Ruler-Hole-Positioning-Crossed-Marking-Gauge-Scriber-Measuring-Tool-p-1599031.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Drillpro 300 / 400mm Angle Réglable Bois Règle Positionnement De Trou Croisé Marquage Jauge Outil De Mesure Scriber

Spécification:

	Matériel: alliage d'aluminium

	Taille: 300mm / 400mm
	Quantité: 1pcs

Caractéristiques:

	- Angle réglable, calibrage précis et opération pratique.

	- Matériau en alliage d'aluminium, usure et rouille, durable. 

	- Trouvez le trou correspondant à l'échelle, insérez le stylo dans le trou et tracez la ligne souhaitée.

	- La précision de la règle en t vous aide à tracer des lignes horizontales parfaites tout en la faisant glisser le long du bord de votre travail.

Emballage inclus:
1 x règle de positionnement de trou 

Plus de détails: 













































