1605026
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/51/D7/e4810ed0-4bb7-4d01-8746-fc01311d7d84.jpg
3.5X 7X 45X 90X Support à Double flèche Zoom Simul Microscope stéréo trinoculaire focal + Microscope caméra 41MP pour la réparation industrielle de circuits imprimés
https://fr.banggood.com/3_5X-7X-45X-90X-Double-Boom-Stand-Zoom-Simul-Focal-Trinocular-Stereo-Microscope+41MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-p-1605026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:

Un excellent microscope d'inspection stéréo avec éclairage annulaire à 56 LED réglable en intensité
Puissance de grossissement du zoom super large 7x-45x
Système d'éclairage à 56 LED à lumière froide et brillante
Haute résolution avec une grande planéité et contraste, donnant des images nettes et claires
Tête binoculaire avec tubes oculaires pivotants à 360 degrés inclinés à 45 degrés
Images stéréo droites nettes avec un large champ de vision
Images de microscope en vraies couleurs d'origine cristalline
Tubes à double œil avec dioptries réglables
Grande distance de travail
Support de table robuste tout en métal
L'alignement précis réduit la fatigue oculaire pendant de plus longues périodes de visualisation
Éléments entièrement en verre optique
Lentilles en verre dépoli précises
Composants mécaniques entièrement chromés en métal
Distance interpupillaire réglable
Protège-yeux en caoutchouc inclus

Élargir la portée des opérations, toute orientation et angle observé les objectifs.
Colonne verticale : haute 380 mm, diamètre ? 32 mm
Déplacement horizontal : 235 mm
Taille de base: 210x260x40mm
Engrenages en acier sur support de mise au point.
Support de mise au point de taille standard - Convient aux têtes de lunette d'un diamètre de 76 mm

56 ampoules LED blanc brillant
100 000 heures de vie
Éclairage intense et concentré sans ombre
La luminosité de 0-100%Réglable, haute luminosité
Contrôle d'intensité variable
Alimentation : 100-240V, 50-60HZ
Costume pour le diamètre de l'objectif: 30mm-63mm

Module : FHD216
Capteur P'anasoniic : 41 Mégapixels, 21 millions de pixels CMOS
Format optique : 1/2,3 pouce
taille de pixel : 1,335 μm x 1,335 μm
Interface : HDMI (type A). USB (type B). Carte TF
Résolution d'image : 41 Mégapixels
Résolution vidéo : 1080p@60FPS
Résolution HDMI : 1920*1080p 60FPS
Peut sortir avec USB en même temps
Échelle HDMI: Prise en charge de l'écran 4:3,16:9,16:10
USB2.0 (lecteur gratuit) : 1920*1080@30FPS 1280*720@30FPS 640*480@30FPS
Peut sortir avec HDMI en même temps
Carte TF: MAX 64GB
AWiB: WiCorrection des couleurs B / Auto / Manuel
Réglage de la valeur RVB indépendant
Exposition : La valeur Auto/Manual.AE peut être définie
Lignes croisées : 8 lignes. Peut définir la couleur, la largeur et la position
Lignes de repère d'échelle : 2 lignes.
Lignes pointillées : 2 lignes. Peut définir la couleur, la largeur et la position
Netteté Contraste Gain de couleur: Prise en charge
Mono Négatif : Prise en charge
Miroir : Miroir vertical horizontal
Langue : anglais/chinois simplifié
Zoom numérique : prise en charge
Télécommande infrarouge : prise en charge
Tension d'entrée: taille DC 12V 55-21mm
Consommation électrique : MAX 0,15 W 12 V, 0,12 A
Interface d'objectif : C/CS口
Poids net: 180g
Poids brut: 400g
Taille de l'appareil photo : 74*74*35 mm
Taille de l'emballage: 160*100*80mm
Questions Solution:
LCD sans vidéo ni scintillement
1.Vérifiez l'alimentation. Cochez le vert LED être allumé. Appuyez sur PowerKey pour le monter.
2.Vérifiez le couvercle de l'objectif. Augmentez l'éclairage.
L'écran LCD a une barre noire Déformation de l'image
1.changer la résolution de LCD
2.changer la résolution de la caméra
Avoir un endroit sale
1. Vérifiez l'appareil photo et l'objectif, trouvez la poussière, puis nettoyez avec de l'alcool éthylique absolu ou un nettoyant

Emballage inclus:

1 x tête de zoom stéréo trinoculaire
1 x paire d'oculaires Super Widefield 10X20MM
1 anneau lumineux à 56 LED
1 x support de microscope à double flèche
1 x support de mise au point
1 x adaptateur de monture C
1 x paire de protège-yeux
1 x cache-poussière
1 x caméra microscopique
1 x adaptateur secteur (prise US + adaptateur UE)
1 x IR télécommande
1 x lignes USB
1 x lignes HDMI
1 x manuel papier
Lentille d'objectif auxiliaire de microscope 1 x 0.5X (distance de travail 165 mm)
Lentille d'objectif auxiliaire de microscope 1 x 2.0X (distance de travail 40 mm)
1 x objectif SZMCTV 1/2
1 x coussin de travail résistant aux hautes températures























