1606670
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BD/03/e3a8c360-57f6-4e79-9efd-939db31a8d84.jpg
1000mAh 35000RPM perceuse à ongles électrique manucure pédicure rechargeable portable
https://fr.banggood.com/1000mAh-35000RPM-Electric-Nail-Drill-Machine-Portable-Rechargeable-Manicure-Pedicure-p-1606670.html?cur_warehouse=CN&ID=6157213&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Conception professionnelle et portable, service de haute qualité et supérieur.

Vitesse variable : 0 - 35 000 tr/min.

Rotation avant/arrière.

Six types de mèches de base pour perceuse à ongles, répondent à vos différents besoins.

Écran LED, portable et facile à utiliser.

Multi-usage : sculpture, gravure, toupillage, meulage, ponçage, polissage.

Convient pour un usage professionnel, un salon de manucure ou un usage domestique.



Spécification:

Puissance : 25W

Matériel : ABS

Fiche : US/prise EU

Écran LCD : Oui

Tension : 100-240 V

Fréquence : 50-60 Hz

Temps de charge : < 4 heures

Interface de charge : 12 V/2 A

Capacité de la batterie : 1000 mAh

Couleur : Blanc, pose rouge, rose, vert, bleu, café



Le forfait comprend:

1 * machine principale

1 * Adaptateur

1 * support

1 * boîte à tête de meulage des ongles

1 * manuel d'utilisation















