1612879
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9E/E6/57759738-f852-4a80-bfc3-3b2cac3ddec9.jpg
60W EU Plug 220V 110V kit de fer à souder à température réglable avec multimètre Desoldeirng pompe outil de soudage outils de soudage
https://fr.banggood.com/60W-EU-Plug-220V-110V-adjustable-temperature-Soldering-Iron-kit-With-Multimeter-Desoldeirng-Pump-Welding-Tool-Soldering-Tools-p-1612879.html?cur_warehouse=CN&ID=6281504&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :



1. Utilisation de la dernière conception antistatique, panneau double face

2. Élément chauffant importé avec une grande puissance, un chauffage rapide, vous pouvez dessouder après 1 min.

3. Chauffage plus rapide, circuit de thermostat et stabilité élevée

4. Conception avec plage de température réglable : 200-450degc

5. Compatibilité de la pointe du fer à souder avec la série 900M.

6. Efficacité énergétique, consommation d'énergie 70% inférieure à celle du fer à souder ordinaire, ce qui permet une meilleure conservation de l'énergie et une meilleure protection de l'environnement.

7. La poignée avec tube en silicone résistant aux hautes températures, sensation de confort et haute sécurité

8. Anti-torsion sur la ligne de queue pour améliorer encore la sécurité.



Spécification :



- Support pour fer à souder : acier

- Plage de température : 200-450 ℃

- Longueur du fer : 19 cm / 7,48 pouces

- Longueur de pointes : 7 cm / 2,75 pouces

- Diamètre du manche : 2 cm / 0,7874 pouces

- Watt : 60 W.

- Longueur du cordon d'alimentation : 140 cm / 55,1 pouces

- Température précise : 20 ℃

- Poids : 110 grammes

- Température de stockage : -20 ℃ ~ 80 ℃

- Humidité de stockage : 35% -45%

- Brucelles : ESD-15, anglais 4,7 pouces



Le forfait comprend :



1 x morceau de fer à souder (couleur envoyée au hasard)

1 x tableau général

1 pince

1 x pompe d'aspiration

1 x fil à souder

1 tournevis

1 x porte-éponge

5 x pointes de fer

3 x dice

1 x colophane

1 x pince à dénuder simple

1 x ligne de vol

1 x ruban électrique (la couleur du style est envoyée au hasard)

1 x couteau utilitaire (couleur envoyée au hasard)

1 x bag



Photos de détails :

























