1617483
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/F9/4f355faf-7a7b-4a06-887e-c22b714418c4.JPG
Drillpro Réglable 300mm Alliage D'aluminium Combinaison Carré 45 90 Degrés Angle Scriber Règle En Acier Ligne De Travail Du Bois Localisateur Règle DIY Charpentier Outil De Mesure
https://fr.banggood.com/Drillpro-Adjustable-300mm-Aluminum-Alloy-Combination-Square-45-90-Degree-Angle-Scriber-Steel-Ruler-Woodworking-Line-Locator-Ruler-DIY-Carpenter-Measuring-Tool-p-1617483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

	Drillpro Réglable 300mm Alliage D'aluminium Combinaison Carré 45 90 Degrés Angle Scriber Règle En Acier Ligne De Travail Du Bois Localisateur Règle DIY Charpentier Outil De Mesure



Spécification:

	Matériel: alliage d'aluminium + acier inoxydable

	Plage de mesure : 300 mm

	Taille (L xl): 300x25mm

	Épaisseur : 2 mm



Caractéristiques:

	- Carrés combinés.

	- Bloc réglable, facile à fixer sans endommager la règle en acier.
	- Règle en acier inoxydable de 2 mm d'épaisseur, échelle double face.

	- Fabriqué en alliage d'aluminium et traité par un équipement de précision, longue durée de vie.


Emballage inclus:

	1 x règle de localisation



Plus de détails:






















