1621850
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/65/D4/9a09e472-c0b0-473f-a6d3-bf71c7b91d61.jpg
Meuleuse électrique sans fil 10 W perceuse à outils rotatifs USB 5000-15000 tr/min 3 vitesses meuleuse stylo gravure ponceuse Kit
https://fr.banggood.com/10W-Cordless-Electric-Grinder-Drill-5000-15000rpm-USB-Rotary-Tool-Drill-3-Gears-Grinder-Pen-Engraving-Sander-Kit-p-1621850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















  Caractéristiques principales:   ● Durable et fiable -Petit volume, poids léger, facile à transporter, poignée confortable, offre un meilleur contrôle pendant le forage., Pratique à utiliser.  ● Régulation de la vitesse - Cet outil de sculpture électrique dispose de 3 réglages de vitesse, plage de réglage de la vitesse: 5000 15000 tr / min.  ● Accessoires complets - Equipé de 25 accessoires pour le forage, tous prêts et complets.  ● Perfect Grinder - Meuleuse électrique parfaite pour la coupe, la gravure, le fraisage, le meulage, le polissage, le retrait et le perçage. Le kit de gravure de broyeur est nécessaire pour la sculpture et le meulage de bricolage.  ● Convient pour l'agate de jade, la sculpture nucléaire, la sculpture sur bois, le meulage d'une plaque d'aluminium, un panneau de cuivre mince, un panneau en plastique, un panneau de particules, un circuit imprimé, un panneau époxy    spécification Matériel : ABS La couleur verte Diamètre du mandrin à pince : 0,5 à 3,2 mm Puissance d'entrée nominale : 10 W Vitesse à vide : 5000-15000 tr/min Temps d'inactivité : 2 heures Temps de travail de polissage : jusqu'à 1 heure Tension de sortie : 3,7 V / 10A Tension d'entrée : CC 5V USB Poids du colis : env. 183g  Contenu du colis 1 perceuse électrique USB 1 fil USB (5V DC) Mandrin de serrage 1 pièces 1 roue en caoutchouc 1 tige de taraudage 1 lame de scie circulaire     Aiguille de meulage diamantée 2 pièces 2 roues de polissage en laine. 3 cercles de papier de verre 3 forets hélicoïdaux Tête de meulage de roue 5 pièces Pince de foret électrique 6 pièces (0,5 mm, 1,0 mm, 1,5 mm, 2,4 mm, 3,0 mm, 3,2 mm) 1 boîte de rangement  















