1634498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
Onduleur à ultrasons Intelligent 68000W Electro Fisher Machine de pêche Onde sinusoïdale Onduleur de pêche
https://fr.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Couleur jaune

Entraînement : carte d'ordinateur d'entraînement intelligent

Protection de sécurité : 12 protections de sécurité intelligentes

Engrenage : conversion de fréquence / haute tension / basse tension

Portée efficace : 1-2 mètres

Taille : 200 * 100 * 50mm

Tension d'entrée : 12 VDC 

Courant d'entrée : 35 A

Puissance : 68000W

Largeur d'impulsion : 1 % à 12 % réglable

Fréquence de sortie : 20-120 Hz réglable

Forme d'onde de sortie : onde sinusoïdale

Batterie : 12 V DC (tout modèle) (non incluse)

Protection contre les surcharges : oui (120 A)

Protection basse tension : oui (protection inférieure à 9 V/DC).

Protection haute tension : oui (protection supérieure à 15 V/DC).

Protection contre la surchauffe : 85 °C



Traits:

- Protection contre les courts-circuits et protection contre l'inversion de polarité et protection étanche.

- Haute puissance et faible consommation d'énergie et excellents résultats, l'utilisation de la technologie électronique de conversation de fréquence.

- Protection complète contre la limitation de courant, impulsion intelligente, régulation haute fréquence/basse fréquence, peut être ajustée en fonction de la nécessité d'ajuster la fréquence de la taille du champ électrique.

- Utilisez une technologie de contrôle numérique avancée et un programme informatique exclusif. La structure de sortie binaire unique. Le cycle de service et la fréquence sont réglables, de sorte qu'ils ne s'affectent pas.



Contenu de l'emballage :

1x onduleur à ultrasons



Comment l'utiliser:

- Lorsque vous utilisez l'électropêcheur, vous ne savez peut-être pas comment l'installer et l'utiliser, nous donnons ici la méthode d'installation de la machine de pêche électrique qui fonctionne sur le bateau, cela aidera le débutant à savoir comment utiliser l'électropêcheur.

- La sortie de l'anode de l'électropêcheur connectée au filet et de la cathode connectée au fil qui met dans l'eau ;                                                            

- Connectez l'électropêcheur à la pâte, l'anode à l'anode et la cathode à la cathode ;

-Appuyer sur l'interrupteur electro fisher et que cela peut fonctionner (vous pouvez régler la puissance de sortie par les indicateurs numériques sur l'electrofisher);

- C'est tout le processus simple d'utilisation de l'électropêcheur.















