1637688
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/10/43/7b51c59d-7b1c-4e3d-8e00-a6dc8ef64511.jpeg
Drillpro Alliage d'aluminium TS 3 à 8 pouces Positionnement du trou Règle de mesure Marquage de précision Règle T Scriber Règle Outil de travail du bois
https://fr.banggood.com/Drillpro-Aluminium-Alloy-TS-3-to-8-Inch-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Precision-Marking-T-Ruler-Scriber-Ruler-Woodworking-Tool-p-1637688.html?cur_warehouse=CN&ID=512925&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Drillpro Alliage d'aluminium TS 3 à 8 pouces Positionnement du trou Règle de mesure Marquage de précision Règle T Scriber Règle Outil de travail du bois

Spécification:
Matériel: alliage d'aluminium
Couleur: argent
Taille: 3/6/8 pouces
Diamètre du trou: 0.5mm
Fit pour recharge: 0.5mm
Chaque trou et distance de fente: 1/32 pouce

Caractéristiques:
1. Fabriqué en alliage d'aluminium, l'échelle est claire et précise, usinage CNC, texture confortable.
2. Précis, polyvalent et facile à utiliser.
3. Laissez le scribing faire ce que vous voulez, satisfait tous les besoins de scribing du travail du bois.
5. vous offre une taille de 3-8 pouces pour le choix.
6. Localisez votre crayon ou scribe de 0,5 mm avec une précision absolue.

Emballage inclus:
1 x règle de marquage en T

Plus de détails: 

























