1645006
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
37 pièces Kit d'outils de serrurier puissant crochet de sélection de serrure à combinaison et outil de sélection de serrure
https://fr.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

Ensemble de sélection de serrure à crochet en acier inoxydable 15 en 1 :
1. Le kit de crochetage en acier inoxydable est spécialement conçu pour les serrures avec des rainures de clavette petites ou étroites.
2. Les crochets de verrouillage comprennent 1 x extracteur de clé cassée + 12 x crochets simples + 2 x outil de fichier de transmission.
3. Les choix fantastiques conçus incluent la plupart des styles de râteau, crochet, fusil, diamant et crochet en diamant.

Spécification:

Cadenas transparent :

1. 100% tout neuf et de haute qualité
2. Cadenas de type disque d'entraînement en coupe
3. En parfait état de fonctionnement, sans pièces détachées ni épingles.
4. Serrure transparente transparente et crochets de verrouillage durables
5. Idéal pour les débutants, excellent outil d'enseignement et de formation

Outil de sélection de verrouillage :

1. Cet outil de sélection de serrure peut être utilisé pour ouvrir la plupart des serrures à goupille, des serrures de voiture à double voie.
2. Il est livré avec 4 lames de pic et 1 clé de tension.
3. Avec une forte tête de saut et une grande étendue réglable.
4. Un outil pratique spécialement conçu pour les besoins des serruriers ou des passe-temps.
Couleur : Argent
Matériau : Acier de haute qualité
Dimensions : 4,02 po x 0,51 po x 4,02 po (10,2 cm x 1,3 cm x 10,2 cm)

Carte de crédit 5 en 1 et outils de torsion 3 pièces :
1. 100% tout neuf et de haute qualité. L'ensemble d'outils d'ouverture de serrure
2. 5 outils de formation pour crochets de verrouillage (dans 1 étui conçu pour carte de crédit). Livré avec un étui conçu pour carte de crédit pour un rangement et un transport facile.
3. Parfait pour les compétences de formation pratique de serrurier.
Couleur du produit : Argent
Matériel: Métal
Taille du crochet de verrouillage : environ 7,3 x 1,2 x 0,2 cm (1 pc)
Veuillez noter : les crochets de verrouillage 5 pièces sont cachés dans l'étui conçu pour la carte de crédit.

Lot de 6 médiators pour cadenas :
Les cales de cadenas sont des pièces formées de métal mince mais rigide conçues pour tirer parti des imperfections mécaniques et des tolérances dans la conception de verrouillage de certaines marques/modèles de serrures populaires. En d'autres termes, les cales de cadenas sont un outil de contournement, pas un médiator.
Un moyen facile d'ouvrir de nombreux cadenas consiste à utiliser des cales de cadenas ; Fabriquées en acier à ressort très fin, nos cales pour cadenas se déclinent en plusieurs tailles pour s'adapter au contour du moraillon de la serrure.
Il suffit d'en pousser un entre le moraillon et le corps de la serrure et de le tourner pour désengager le mécanisme de verrouillage. Assez lisse!

Emballage inclus:

1 x jeu de cadenas avec 2 clés
12 x crochets de crochetage
1 x sac en PU noir
1 carte de crédit + 5 crochets de haute qualité.
6 x clés de tension
6 x cales de cadenas
4 outils de torsion
1 x outil de sélection de verrouillage

Photos de détails :

























