1646640
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/16/ada157f9-c6dc-459b-8787-e55bc1fd609b.jpg
Capteur de station météo sans fil du numérique LCD avec 3 thermomètres à l'intérieur extérieur
https://fr.banggood.com/Digital-LCD-Wireless-Weather-Station-Sensor-With-3-Thermometer-Outdoor-Indoor-p-1646640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



1. Quatre groupes d'affichage de la température et de l'humidité sur un seul écran.

2. Affichage de la température en C / P

3. Boutons tactiles pour une utilisation facile

4. Enregistre la température et l'humidité max / min (4 groupes)

5. Indicateur de niveau de confort

6. Indicateur de batterie faible

7. Rétroéclairage blanc allumé pendant 20 secondes

8. émetteur sans fil de 100 mètres dans une zone ouverte



Caractéristiques:



Taille: 142x22x95mm (5,6 × 0,8 × 3,7 pouces)

Poids: 410g

Couleur: noir et argent

Unité principale alimentée par 3 piles AAA (non incluses)

Capteur à distance alimenté par 2 piles AAA (non incluses)1. Plage de mesure de la température intérieure: -10 ℃ à 50 ℃;2. Plage de mesure de la température extérieure: -20 ℃ à 50 ℃3. Plage de mesure de l'humidité intérieure: 1% à 99% HR;4. Plage de mesure de l'humidité extérieure: 1% à 99% HR;5. La distance de connexion effective du capteur: 100 mètres dans un environnement ouvert;

Emballage inclus:



1 x station météo

3 x émetteurs

1 x manuel



Détails Photos:

























