1649007
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/F5/32414c9d-2355-41cd-aecf-15dc6573d081.jpg
BLMIATKO 125mm/100mm meuleuse d'angle sans fil sans brosse à vitesse variable bricolage électrique meuleuse de coupe outils électriques pour Makiita 18V Batterie
https://fr.banggood.com/BLMIATKO-125mm-or-100mm-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-Variable-Speed-DIY-Electric-Cutting-Grinder-Machine-Power-Tools-For-Makiita-18V-Battery-p-1649007.html?cur_warehouse=CN&ID=5551206287832&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
1. Le frein électrique arrête la meule ou la meule de tronçonnage en 2 secondes ou moins pour une productivité maximale
2. La technologie de détection de rétroaction Active (arrière) éteint le moteur si la rotation de la roue est soudainement forcée de s'arrêter
3. La technologie de changement de vitesse automatique ajuste la vitesse et le couple pendant le fonctionnement pour des performances optimales
4. Le moteur sans balais élimine les balais de charbon, permettant au moteur BL de fonctionner plus froid et plus efficacement pour une durée de vie plus longue
5. Le moteur sans balais efficace est contrôlé électroniquement pour optimiser la consommation d'énergie de la batterie pour une durée de fonctionnement jusqu'à 50% plus longue par charge

Caractéristiques:
Tension d'alimentation : 18V
Puissance d'entrée : 800 (W)
Puissance de sortie : 800 (W)
Diamètre de broyage / tranchage : 100/125 (mm) (en option)
Vitesse à vide : 11 000 (tr/min)
Diamètre de la broche : 12,7 (mm)
Taille du mandrin : 6 mm (mm)
Champ d'application: meulage, coupe, polissage

Emballage inclus:
1 * meuleuse d'angle sans balais(n'inclut pas la batterie et le chargeur)
1 * Lunette
1 * Poignée
1 * Clé












































