1649089
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/A3/e3ce1318-9c96-45f0-aa45-3fe3b54bbc6b.JPG
HONGDUI 2 en 1 mini-insert en carbure de bois grattoir colle grattoir retrait alliage d'aluminium poignée outil de travail du bois
https://fr.banggood.com/HONGDUI-2-In-1-Mini-Wood-Carbide-Insert-Scraper-Glue-Scraper-Removal-Aluminum-Alloy-Handle-Woodworking-Tool-p-1649089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
HONGDUI 2 en 1 mini-insert en carbure de bois grattoir colle grattoir retrait alliage d'aluminium poignée outil de travail du bois 

Spécification:
Marque : HONGDUI
Matériau du manche : Alliage d'aluminium
Matériau des inserts : carbure
Couleur : noir (la couleur peut changer avec la lumière)
Taille de la poignée : Longueur x épaisseur = 14 cm x 1 cm
Y compris 2 inserts de taille : carré : 15 x 15 x 2,5 carré rond : 15 x 15 x 2,5-R150

Caractéristiques:
1. Conception de poignée ergonomique en alliage d'aluminium, légère, sensation de poignée confortable, durable à utiliser.
2. Pas besoin d'affûter les lames, la lame de 4 tailles peut être tournée ou remplacée.
3. La poignée One peut s'adapter à 2 types d'inserts en carbure, est livrée avec 2 inserts, fournit également des inserts de remplacement.
4. Grattoir de taille mini parfait pour enlever la colle et grattoir à bois qui offre une qualité de finition coupée dans les espaces restreints que les grattoirs et le papier de verre ordinaires ne peuvent pas atteindre.
5. Conception humanisée, nous avons conçu un stockage de vis et d'inserts dans la poignée qui vous permet de trouver la vis et de l'insérer rapidement et de bien la ranger.

Emballage inclus:
1 x grattoir en carbure
1 insert en carbure 15 x 15 x 2,5
1 insert 15x15x2.5-R150
2 vis
1 clé
1 x Case

Plus de détails: 

























