1651938
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/BC/053d29ad-6714-476c-810a-cc96e0f9bdb1.JPG
R8 B16 Mandrin de tour robuste Capacité de 13 mm avec précision de tige R8 intégrée avec clé à clé
https://fr.banggood.com/R8-B16-Heavy-Duty-Lathe-Drill-Chuck-13mm-Capacity-with-R8-Shank-Precision-Integrated-with-Key-Whrench-p-1651938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:R8 B16 Mandrin de tour robuste Capacité de 13 mm avec précision de tige R8 intégrée avec clé à clé

Caractéristiques:
	Conception : Précision : 0,005".
	Convient aux perceuses à colonne ou aux tours. La broche accepte la tige R8. Il peut contenir 0,8 à 13 mm.

Spécification:
	Matériau : 40CR, dureté HRC60.
	Capacité de maintien de l'embout : capacité de serrage 0,8-13 mm ; Tige R8.
	Tige R8 : Convient aux perceuses à colonne ou aux tours. La broche accepte la tige R8.
	Composant : Livré avec clé.

Le forfait comprend :
	1 x broche
	1 tige R8
	1 x Key
Plus de détails: 

























