1655408
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/FB/a410dc87-a6b7-4437-b232-e785a40d70e6.jpeg
400-1200mm alliage d'aluminium rouge T-Track 45 T-slot Mitre Track Outil de serrage du bois pour Table Scie Routeur Table
https://fr.banggood.com/400-1200mm-Red-Aluminum-Alloy-T-Track-45-T-slot-Miter-Track-Woodworking-Clamp-Tool-for-Table-Saw-Router-Table-p-1655408.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

	400-1200mm en alliage d'aluminium rouge T Track 45 T-slot Mitre Track Outil de serrage du bois pour Table Scie Routeur Table



Spécification:

	Type: type 45

	Matériel: alliage d'aluminium

Taille:

	Rail d'onglet à rainure en T : 400 mm/600 mm/800 mm/1000 mm/1200 mm

	Ruban adhésif : 1m

	Pince de fixation : 125 mm



Caractéristique:

	1. Convient pour le travail du bois.

	2. Durable et pratique à utiliser.

	3. Il vous permettra de réaliser tous vos besoins en matière de gabarit coulissant et de fixation sur la table à toupie, les scies à table et les scies à ruban.

	4. Vous pouvez fixer vos planches à plumes à votre table de toupie ou à vos scies à table facilement et rapidement sans dispositifs de serrage spéciaux.



Emballage inclus:

	1 x rail d'onglet à fente en T et ruban adhésif

	OU 

	1 pince de fixation de type 45



Plus de détails:























