1658991
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/72/2030ec76-d362-48a6-87da-2b65a5a5e11c.jpg
ML-DS1 110V/220V 60HZ/50HZ 5L Portable Électrique ULV Fogger Débit Réglable Nébuliseur Hôtels Résidence Communauté Bureau Désinfection Industrielle Stérilisation Insecticide EU/US
https://fr.banggood.com/ML-DS1-110V-or-220V-60HZ-or-50HZ-5L-Portable-Electric-ULV-Fogger-Flow-Adjustable-Nebulizer-Hotels-Residence-Community-Office-Industrial-Disinfection-Sterilization-Insecticide-EU-or-US-p-1658991.html?cur_warehouse=USA&ID=5236986287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:Nom du produit :Pulvérisateur brumisateur électrique portable à très faible volumeMatériel:ABS + polypropylèneCouleur:Bleu;Vert (facultatif)Tension:CA 110V 60HZ (US); 220V 50HZ (UE) (facultatif)Pouvoir:1400WCapacité:5LLongueur du cordon d'alimentation :5MDistance de pulvérisation :5-10 mètresVolume de pulvérisation :150-260ML/MIN (réglable)Taille des gouttelettes:0-30 micronsTaille:430*260*430（mm）Poids:2.7KGPortée:Hôtels, communauté résidentielle, places, parcs industriels, hôpitaux, aéroports, etc. Remarquer:Veuillez choisir les produits en fonction de la tension réelle locale !Emballage inclus:1 X nébuliseur électrique Ulv (Brumisateur à froid électrostatique) Caractéristique: 1.5L ultra-faible capacité, conception portable pratique et rapide.2. La vanne fixe peut être ajustée de 60º vers le haut et vers le bas, ce qui est pratique et économique.3.Le débit peut être ajusté, ce qui peut être ajusté en fonction de la situation réelle.4.Avec étanche à l'air, non corrosif et étanche avec des joints toriques de haute qualité. Et le spray uniforme et réglable est parfait pour la brumisation, le trempage et tous vos besoins et draine le réservoir jusqu'à la goutte, ne laissant aucun liquide dans la bouteille. Précautions:1. Ce pulvérisateur n'est pas autorisé à pulvériser ou à remplir des substances inflammables, explosives, hautement corrosives, telles que l'alcool, l'essence, le benzène et le désinfectant à haute concentration (le désinfectant doit être dilué avant utilisation).2. Veuillez ne pas utiliser le pulvérisateur dans une pièce bien fermée. Les portes et les fenêtres peuvent être fermées après la pulvérisation pour augmenter l'effet d'application et protéger la santé humaine.3. Il est interdit de nettoyer le pulvérisateur avec de l'essence. Lors du nettoyage de l'extérieur de la machine avec de l'eau ou d'autres détergents neutres, veillez à ne pas mettre d'eau ou de détergents neutres dans le carter du moteur.  >> Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel d'utilisation en anglais <<




