1674113
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/36/dadfabda-45df-445e-859c-4e5a5ab769ff.jpg
NEWACALOX support de fer à souder Station de soudage USB 6 pièces bras flexibles troisième main outil de soudage
https://fr.banggood.com/NEWACALOX-Soldering-Iron-Holder-Soldering-Station-USB-6Pcs-Flexible-Arms-Third-Hand-Welding-Tool-p-1674113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Base en aluminium robuste et robuste - Base en alliage d'aluminium, avec coussinet en caoutchouc souple noir. Pas de souci de basculement même avec un projet lourd.2. Pas de glissement - avec 4 tampons en caoutchouc souple noir, empêchez la station de soudure de glisser sur votre banc.3. Bras universels flexibles réglables 6PCS - Six mains d'aide flexibles, tuyau à joint universel, facilement positionnés là où vous le souhaitez. Élimine la frustration des mains secourables traditionnelles.4. Pinces crocodiles rotatives à 360 degrés - Les pinces crocodiles peuvent être tournées à 360 degrés puis "verrouillées" en place avec des écrous moletés.5. Loupe avec lumière LED, la température de couleur de la lumière LED peut être ajustée en 3 étapes et la luminosité peut être ajustée en 11 étapes, elle peut répondre à divers environnements de travail.6. Universel - Parfait pour les cartes informatiques/fabricants de bijoux/amateurs d'artisanat d'art, il peut être utilisé universellement.  Spécifications :Charge : moins de 5V 1,5 AType USB : câble USBPoids : 1,3 kgMatériau du tube universel : métal.Matériau : alliage d'aluminium + métal + verre optique K9.Emballage inclus:1 x grande base en alliage d'aluminium (Φ135mm x H8mm)1 x petite base en alliage d'aluminium (Φ60mm x H20mm)6 x tuyau à joint universel6 pinces crocodiles6 x écrou à vis  Photos de détail :  




