1679660
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/5E/8dc9a620-54e8-4a2c-a9c1-f5c9714d99f8.jpg
Mustool MT111 Multimètre numérique à écran tactile 6000 points Multimètre numérique à balayage intelligent Mesure AC DC Mesure PCI True RMS
https://fr.banggood.com/Mustool-MT111-Touch-Screen-Digital-Multimeter-6000-Counts-Intelligent-Scanning-Digital-Multimeter-AC-DC-Measurement-NCV-True-RMS-Measurement-p-1679660.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















STOOL Heavy Technology, le premier multimètre tactile est lancé !!!Subvert the world, multimètre tactile MUSTOOL, nouvelle technologie, multimètre à écran tactile pionnier !!!Êtes-vous toujours inquiet à ce sujet?Mauvaise qualitéL'interface complexe ne fonctionnera pasLe multimètre est trop lourd et trop grand pour être transportéLecture inexacteLe bouton de test est sujet à des dysfonctionnementsNotre équipe a développé le dernier multimètre : MUSTOOL-MT111!!!Résolvez vos soucisMUSTOOL-MT111 est un tout nouveau multimètre avec une couleur iécran tactile, l'écran est un écran LCD à triple affichage; affichage principal, affichage secondaire, barre analogique ; l'interface est simplifiée, la conception d'identification automatique est très pratique à utiliser et à utiliser et la précision de mesure est élevée; le multimètre est de petite taille et ne pèse que 175 g, facile à transporter.Dans l'ensemble, MT111 est un multimètre multifonctionnel avec des avantages en un, c'est le meilleur choix pour vous d'acheter un multimètre!!!Les caractéristiques:1. Caractéristiques générales :1-1. Mode d'affichage : triple affichage LCD ; affichage principal, affichage secondaire, barre analogique ;1-2. Affichage maximum : affichage de polarité automatique 5999 (5 5/6) bits ;1-3. Méthode de mesure : double conversion A/N intégrale ;1-4. Taux d'échantillonnage : environ 3 fois par seconde ;1-5. Affichage au-dessus de la plage : la position la plus élevée indique « OL » ;1-6.Fonction d'alimentation continue ;1-7. Affichage basse tension1-8. Environnement de travail：(0～40)℃，humidité relative＜80%;1-9. Alimentation : pile AAA 2* 1,5 V ;1-10. Volume (taille) : 139 × 68 × 18 mm (L × l × H) ;1-11. Poids : environ 175 g ;2. Caractéristiques techniques :2-1. Précision : ±(a % de la lecture + chiffre le moins significatif), pour assurer la précision Température ambiante : (23±5)℃, humidité relative <75 %2-2. Performance (Remarque "▲" indique que le compteur a cette fonction)Une fonction Tension continue DCV▲Tension alternative VCA▲Résistance / Diode / Test marche-arrêt / Condensateur▲Fréquence F▲Touche tactile▲Fonctionnement en puissance continue▲PCI▲Test ligne zéro / ligne feu▲Symbole d'unité complète▲Rétroéclairage manuel/Arrêt automatique▲Véritable mesure RMS▲Température (℃/℉)▲Éclairage de la lampe de poche▲
Spécification:Selon6000 (3 5/6)Tension continue0V-1000VTension alternative0V-750VRésistance10-6M0CapacitancelnF-60mFSur et en dehors du test0.6VPCI√Zéro ligne de feu√Arrêt sans opérationEnviron 5 minutesRétroéclairage√Lampe de poche√Affichage de la température ambiante√Affichage de la fréquence√Écran couleur√Conservation des données√BatterieAAA 2xl.5V (non inclus)Masse173g (poids net)Taille133x67x12mm
>> Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel d'utilisation en anglais <<Le forfait comprend :1 multimètre numérique Mustool MT111(REMARQUE : pour votre sécurité et recevez rapidement l'article, les piles ne sont pas incluses !!!)Photos de détails :




