1684916
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
12V 54 pièces Kit de stylo de gravure électrique vitesse régulée Mini bricolage gravure forage stylo de polissage pour bijoux diamant bois
https://fr.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Type : kit d'outils de gravure électrique.Couleur : Noir/RougeTension : 100-240 VPrise : prise EU/USVitesse unique : 20 000Vitesse variable : 3000-20000Taille du collet : 0,3 à 3,2 mmQuantité : 54 pièces/ensemble. Caractéristique:-- VITESSE SANS MESURE. La vitesse du stylo graveur électrique peut être ajustée de 3000 à 20000 tr/min (tours par minute), contrôlez facilement les chemins de gravure/dessin. Habituellement, vitesse lente pour le métal et le bois, vitesse rapide pour le verre et la céramique.-- POLYVALENT FONCTIONNEL. Les graveurs à tracer de l'ensemble d'outils de gravure électrique conviennent au perçage de trous, au meulage, au gravage et à la coupe. Il existe 6 têtes de polissage de styles différents avec anneau de ponçage. Et 8 pochoirs uniques répondent à tous vos besoins, des lignes fines aux rainures profondes, qui vous aident à polir et à terminer toute gravure plus rapidement et facilement.-- POIGNÉE CONFORTABLE. La conception légère et compacte en forme de stylo offre une utilisation confortable pour les performances de gravure des lignes fines aux rainures profondes, vous pouvez tenir comme un stylo, la poignée ergonomique ajoute un confort supplémentaire et un contrôle constant, vous permet d'effectuer un travail complexe sans stress excessif sur votre poignet ou votre main.-- DURABLES ET FIABLES. La perceuse électrique portable convient pour décorer ou personnaliser une grande variété de matériaux, peut être utilisée pour graver, polir le bois, le métal, le cuir, le verre, le plastique, les ongles en acrylique, la manucure pour animaux de compagnie, la céramique, le bois, le cuir. Gravez pour la protection contre le vol, etc.-- PLUSIEURS ACCESSOIRES. Cet outil de gravure vibro DIY comprend complet pour terminer votre travail de gravure, un stylo graveur, un scribe en carbure, des mèches diamantées, des pointes de polissage, des manchons de ponçage Bande, des pochoirs et une règle, etc. Emballage inclus:1 x outil de gravure1 x stylo graveur1 x règle1 adaptateur secteur1 manuel d'utilisation1 x boîte à tête de meulage des ongles(Bande de ponçage 6 pièces + forets à ongles 6 pièces)8 pochoirs30 x mèches diamantées Opération:1.Cet outil est conçu pour sculpter, graver, dérouter, meuler, affûter, poncer, polir, percer et plus encore.2. Débranchez l'outil de la prise électrique avant de charger un peu.3. Appuyez sur le bouton de verrouillage de l'arbre. Utilisez la clé à douille pour desserrer l'écrou de douille. Insérez le foret (non inclus) et serrez fermement le collet. Mais évitez un serrage excessif de l'écrou de serrage et n'utilisez jamais un foret endommagé.4. Il y a un interrupteur marche/arrêt. Lorsque l'interrupteur est activé, l'outil fonctionne à 3000 tr/min. Il y a un indicateur de commutateur avec une ligne orange dessus. Faites glisser le commutateur pour trouver la vitesse nécessaire entre 3 000 et 20 000 tr/min. Faites glisser l'interrupteur vers le point noir pour un arrêt complet.5. Lorsque vous avez terminé, éteignez l'outil et débranchez-le. Les règles de sécurité:1. Débranchez toujours l'outil lorsque vous changez d'accessoire ou de collet.2. N'enclenchez pas le bouton de verrouillage de l'arbre pendant que l'outil est en marche.3. N'utilisez pas la machine près de l'eau ou ne la placez pas dans l'eau. Si le moteur tombe dans l'eau, débranchez-le immédiatement et ne touchez pas l'eau.4. Ne touchez pas le foret ou le collet après l'avoir utilisé car le foret et le collet sont trop chauds pour être touchés à mains nues.5. Gardez la poussière hors de vos yeux et de vos poumons en utilisant des lunettes de protection ou des masques anti-poussière.6.Toujours "débranchez-le" après avoir utilisé la machine.7. Lorsqu'il n'est pas utilisé, l'outil doit être rangé dans un endroit sec et éloigné des enfants. 




