1697178
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/73/5fd12225-9631-4af3-a439-aa670d3b4bab.jpg
JCD Fer À Souder Astuce Nettoyage Maille Filtre De Soudage Soudure Buse Nettoyant Fil De Cuivre Boule Propre Boule Dross Boîte De Nettoyage Boule
https://fr.banggood.com/JCD-Soldering-Iron-Tip-Cleaning-Mesh-Filter-Welding-Solder-Nozzle-Cleaner-Copper-Wire-Ball-Clean-Ball-Dross-Box-Cleaning-Ball-p-1697178.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Il s'agit d'une boule de nettoyage pour fer à souder, faite de fil de cuivre, qui est efficace pour retirer l'étain à souder rapidement et sans effort.2. C'est une texture souple et douce, sans danger pour votre tête de soudage.3. Utilisé pour nettoyer les pointes de fer à souder.Emballage inclus:1 x nettoyage de la pointe du fer à souder JCDPhotos de détail :




