1793218
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L distillateur Moonshine éthanol alcool eau spiritueux ensemble chaudière
https://fr.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. Cet ensemble de distillateur domestique est un ensemble complet de distillateurs; il est très facile à installer et à utiliser, il est particulièrement adapté à la production de spiritueux à fort arôme ( brandy, whisky, eau-de-vie de fruits, etc.) , également pour les huiles essentielles ( parfums, remèdes et liqueurs ) mais la plupart des tout pour l'alcool de haute qualité. il peut également produire de l'eau purifiée, et nous avons testé toutes les pièces avant l'expédition;2. La construction est entièrement en acier inoxydable qui a été soudée à l'argon, évitant ainsi les problèmes de santé associés aux alambics construits en cuivre et en soudure. 3. Technique de soudage : l'article est soudé à l'argon pour éviter tout problème de santé associé au soudage et aux alambics à alcool construits par soudure. 4. IL N'Y A PAS DE PLOMB DANS TOUTES LES PARTIES DES PRODUITS, ET TOUTES LES PIECES SONT EN MATIERES DE QUALITE ALIMENTAIRE ;Source de chaleur : refroidisseur à induction, cuisinière à gaz ou toute autre source de chaleur électrique ou à feu ouvert. Caractéristiques:- Utilisation d'acier inoxydable de qualité alimentaire 201, santé et plus durable.- Grand espace pour la purification, effet plus idéal.- Élimine davantage la teneur en eau et les impuretés, la rendant ainsi plus pure.- Les méthodes de chauffage au gaz Coall, au gaz naturel et au bois de chauffage sont toutes prises en charge.- Le récipient peut être utilisé comme cuve de fermentation.- Un thermomètre fixé sur le dessus, allant de 0-150 ℃- Utilisé pour: distiller de l'eau, purifier l'eau, distiller du brandy et raffiner des extraits de plantes à des fins médicinales.Remarques:1. Veuillez nettoyer et sécher le distillateur après utilisation.2. Remplacez l'eau de refroidissement dans le seau lorsque la température de l'eau dépasse 40 ℃Emballage inclus:1 x 201 chaudière en acier inoxydable1 x fût de condenseur1 x Pipe2 x tuyau en silicone1 thermomètre1 x sac filtrant Lees4 tampons en silicone.4 connecteurs1 x Tape1 x cylindre de mesure1 cuillère3 x accessoires de plaque de cuisson à la vapeur4 pincesPhotos de détails :




