1811268
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/4C/1afba1a5-da3a-4ccd-bded-0bc4eff0dabb.jpg
WNEW Guide de coupe linéaire Double pour le travail du bois scie circulaire électrique Rail universel outil de coupe droit pour le travail du bois linéaire
https://fr.banggood.com/WNEW-Woodworking-Double-Linear-Cutting-Guide-Electric-Circular-Saw-Universal-Rail-Linear-Woodworking-Straight-Cutting-Tool-p-1811268.html?cur_warehouse=CN&ID=514856&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Ce guide linéaire convient à l'installation de la plupart des scies circulaires électriques.La base en aluminium de 7 pouces peut être installée avec 5-6-7-8 pouces, et la longueur de la plaque de base de la scie circulaire électrique ne dépasse pas 345 mm.Sspécification :MarqueWNOUVEAUMatérielAlliage d'aluminiumManual: ID: 1811268Maintenance: Une fois le travail terminé, nettoyez la sciure de bois sur les outils et essuyez-les avec une serviette. Si vous ne l'utilisez pas pendant une longue période, vous pouvez frotter un peu d'huile antirouille sur les pièces métalliques pour éviter que les outils ne rouillent. N'utilisez pas d'huile volatile, d'essence, de diluants, de poudre à polir, etc. pour le nettoyage. Pemballage inclus: (facultatif)TaperEmballage inclusAEnsemble de rails de 1,4 mètre 1 X Rail de guidage à double couche 1,4 m4 X bloc de pression1 X bloc antidéflagrant2 doublures2 boutons de limite2 pinces de rail1 X tige de positionnement1 X base d'installation de scie en aluminiumBEnsemble de 2 rails de 1,4 mètre 2 rails double couche 1,4 m4 X bloc de pression1 X bloc antidéflagrant2 doublures2 boutons de limite2 pinces de rail1 X tige de positionnement1 X base d'installation de scie en aluminiumC3 connecteurs de railDBase d'installation de scie en aluminium de 2 x 9 poucesEBase d'installation de scie en aluminium de 2 x 7 poucesF1 X bloc antidéflagrant2 doubluresG2 doubluresH1 X bloc antidéflagrantI2 boutons de limiteJ2 pinces de rail600mm600mm Rail800mm800mm Rail1000mm1000mm Rail1200mm1200mm Rail1400mm1400mm Rail




