1822095
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/72/4af57742-6796-486e-b2ef-4579af4cb556.jpg
100W Panneau Solaire Kit 12V Batterie Chargeur 10-100A LCD Contrôleur Pour Caravane Van Bateau
https://fr.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-LCD-Controller-For-Caravan-Van-Boat-p-1822095.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Cet article est conçu pour fournir une alimentation continue.Grâce à la conception de haute technologie, les panneaux solaires sont fabriqués à partir de matériaux de haute qualité.Le taux de conversion est élevé, quelle que soit la variation de l'angle de la lumière du soleil.Il peut fournir une puissance de sortie stable. Fièrement fabriqué, faible bruit, haute efficacité et peu de pannes.Convient pour le camping, la pêche, la randonnée et d'autres activités de plein air. Convient également aux personnes qui travaillent de longues heures à l'extérieur.Un article si pratique et pratique, emportez-le à la maison!Spécification:Taille: 420x280x30mm (16.5x11x1.2in)Puissance : 100 WPuissance continue du panneau solaire : 30WCourant du contrôleur solaire: 10A/20A/30A/40A/50A / 60A / 80A / 100A (EN OPTION)Caractéristiques:1. Construit avec des matériaux de haute qualité, respectueux de l'environnement, légèrement étanche, durable et sensible.2. Faible bruit, rendement élevé et faible taux d'échec.3. Léger et portable, facile à transporter.4. Tant qu'il y a de la lumière du soleil, un taux de conversion élevé peut être une alimentation continue.5. Convient aux activités de plein air, aux urgences et aux travaux extérieurs.Remarque: l'option du contrôleur est choisie par vous-même. Si vous ne sélectionnez aucun contrôleur, vous ne serez pas propriétaire du contrôleur.Le forfait comprend :1 x contrôleur solaire (en option)1 panneau solaire de 100 W1 pince crocodile1 x chargeur de voiturePlus de détails:




