1827564
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/E0/a8a53828-7420-4e8c-ab61-de13bf0fb080.jpg
CT312 3 en 1 TIG MMA CUT Soudeurs Inverseur Machine De Soudage 120A TIG / MMA 30A Plasma Cutter Portable Multifonction Équipement De Soudage 220V
https://fr.banggood.com/CT312-3-in-1-TIG-MMA-CUT-Welders-Inverter-Welding-Machine-120A-TIG-or-MMA-30A-Plasma-Cutter-Portable-Multifunction-Welding-Equipment-220V-p-1827564.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques: 1. Soudeurs TIG: 10-120A DC TIG Sortie de courant électrique. Soudage TIG de qualité sur l'acier inoxydable, les alliages de nickel, le cuivre, le laiton et le bronze, etc.2. Coupeur de plasma: Sortie de courant de coupeur de plasma 30AMP. Le coupeur plasma compact a une poignée pour la portabilité et utilise un Aiir comprimé non dangereux pour couper l'acier inoxydable, l'acier allié, l'acier doux, le cuivre et l'aluminium, etc.3. Soudeurs Stick / MMA: 10-120AMP DC Stick / sortie de courant électrique MMA; Démarrage facile de l'ARC, arc de soudage stable, piscine de soudure profonde et belle forme de soudure; Courant d'arc chaud réglable qui peut grandement améliorer la fonction de démarrage d'arc; Convient pour le soudage avec différents types d'électrode de base.4. Petite taille, poids léger, économie d'énergie et pas de bruit Petites éclaboussures, grande pénétration, facile et simple à utiliser et aspect esthétique du cordon de soudure Protection contre les surtensions, sous protection contre les surtensions, protection contre les surintensités, protection contre les surcharges. Compensation automatique des fluctuations de tension5. Refroidissement Aiir, protection thermostatique, adapté au bricolage. Spécification: Numéro du modèle: CT312Tension de sortie nominale: 220V ± 15%Poids: 28,66 lbFréquence d'impulsion: 50 / 60HzCycle de service évalué: 60%Dimensions: 340 x 160 x 240 mmTechnologie: dernière technologie inversée Application TIG CUT MMACourant d'entrée 10 15,87 14,7Courant de sortie 15 92 25Plage de courante 10-120 10-30 10-120 Emballage inclus: 1 x 2.5M Torche TIG  1 x 2.5M Torche de coupe (PT31) 1 x 1.5M Pince et câble MMA    1 x 1.5M Pince et câble de mise à la terre    1 x régulateur Aiir    1 x consommables 3 ensemblesPhotos de détail:




