1830251
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/90/e72c7649-0783-49af-8fbb-aa7714a717db.jpg
ETOPOO 4 * 90 ° mis à jour précision numérique rapporteur inclinomètre boîte de niveau détecteur d'angle numérique boîte de biseau avec Base aimantée
https://fr.banggood.com/ETOPOO-4+90-Updated-Precision-Digital-Protractor-Inclinometer-Level-Box-Digital-Angle-Finder-Bevel-Box-With-Magnet-Base-p-1830251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Boîtier en aluminium2. Plage de mesure 0-90 ° * 43. Trois touches de fonction4. Avec la fonction de maintien des données5. Mise à zéro à n'importe quelle position6. Affichage rapide de la valeur mesurée sur le grand écran LCD7. Avec interrupteur marche-arrêt et mise hors tension automatique pour l'option8. Avec des aimants à l'intérieur pour attacher facilement à l'objet en fer mesuré9. Fonctionne très bien pour les scies à acariens et les scies à table10. Taille portable, pratique pour collaborer avec d'autres outils de mesure et agrandir la plage de mesure.11. Utilisé pour la mesure d'angle dans l'automobile, la menuiserie, le bâtiment, les machines de forage etc.Caractéristiques:Plage de mesure: 4 * 90 °Résolution: 0,01 °Valeur d'erreur: ± 0,02 °Batterie: pile AAA * 2 (non incluse)Température de fonctionnement: -12 ° C ~ 42 ° CIP54 étanche est disponible: OUIEmballage inclus:1 x boîte de niveau d'inclinomètre de rapporteur numérique (Batterie non inclus)Image de détails:




