1845863
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/63/ebad6a33-4751-407f-a57a-b580cfe12df6.jpg
6 pouces scie à chaîne électrique outil de travail du bois portable coupe-bois tronçonneuse W / 1/2 pièces Batterie
https://fr.banggood.com/6-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-Chainsaw-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1845863.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Caractéristiques principales:  ● Léger et portable, peut être tenu d'une seule main, pas fatigué même pour une utilisation prolongée. ● Moteur en cuivre pur, puissance élevée, coupe rapide et douce, rendement élevé. ● Chaîne de plaque de guidage de qualité fine, trempe en profondeur, coupe plus résistante à l'usure et lisse. ● Carte de contrôle de circuit intelligent, protection contre les surcharges, faible consommation d'énergie. ● Moteur en cuivre pur, puissance élevée, coupe rapide, amélioration de l'efficacité. ● Pratique, vitesse rapide, faible consommation d'énergie. ● Plaque de guidage spéciale, la bille en acier au tungstène n'a pas besoin d'être lubrifiée, de sorte que la machine réduit la résistance pendant le fonctionnement et réduit l'usure de la machine. spécification   Couleur : Noir, Rouge, Vert, Bleu  Longueur du guide: 16 cm / 6 po  Taille: (H) 39 cm / 15,35 po  Matériau de la chaîne : acier à haute teneur en carbone  Prise : prise UE  Contenu du colis   1 x scie à chaîne électrique  1/2 x Batterie  1 chargeur  1 tournevis  1 clé  1 manuel d'utilisation   




