1847047
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/AB/09862c1a-28a1-4f82-a3fc-0e81c0d54a05.jpg
550W 48VF 4 `` Mini scie à chaîne électrique sans fil à une main coupe-bois pour le travail du bois avec 2 pièces Batterie
https://fr.banggood.com/550W-48VF-4-Mini-Cordless-One-Hand-Electric-Chain-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-2pcs-Battery-p-1847047.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















  Caractéristiques principales:   ● Avec déflecteur de protection, empêche la sciure de bois d'éclabousser pendant le processus de coupe  ● Poignée ergonomique très pratique et plus sûre à transporter.  ● La sécurité du sciage améliore efficacement l'efficacité de votre travail.  ● Les chaînes de scie ont durci, trempé et recuit.Il est durable que les chaînes de scie normales.  ● Petite taille, peut être tenue d'une seule main.  ● Corps léger, design léger et pratique, léger, tenue longue durée et mains non fatiguées.  ● Moteur en cuivre pur, puissance élevée, coupe rapide, amélioration de l'efficacité.  ● Pratique, vitesse rapide, faible consommation d'énergie.  ● Interrupteur de qualité fine, réglage rapide et lent, changement de vitesse en continu.   spécification Couleur bleue Puissance maximale: 550 W  Batterie: convient pour batterie Makita 21 V (incluse) Longueur du guide: 4 pouces Tension moteur: 21V Batterie: 48VF 6000mAh Vitesse de la chaîne: 5 m / s Taille: (H) 34 cm / 13,38 po Vitesse de rotation: 3000r / min  Matériau de la chaîne : Acier à haute teneur en carbone   Contenu du colis 1 x scie à chaîne électrique 2 x Batterie 1 x chargeur (prise US / EU / AU) 1 manuel d'utilisation   




