1853946
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/6B/f56b7663-e999-400a-bfed-49ccd0926dbb.jpg
1800mAh 40W sans fil bricolage pistolets à colle thermofusible pistolets à colle chaude avec bâtons Kit de pistolet à colle de fusion rechargeable USB pour enfants projets d'artisanat d'art de bricolage
https://fr.banggood.com/1800mAh-40W-Cordless-DIY-Hot-Melt-Glue-Guns-Hot-Glue-Guns-with-Sticks-USB-Rechargeable-Melting-Glue-Gun-Kit-for-Kids-DIY-Arts-Crafts-Projects-p-1853946.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 Pistolet à colle thermofusible + bâtons de colle (10/40/100 pièces) ensemble applicateur de colle chaude Rechargeable sans fil Kit d'artisanat d'amélioration de la maison  Caractéristiques principales: 【Sans fil】 Batterie au lithium rechargeable intégrée, compacte et facile à utiliser.【Efficace】 Épaississement et long corps chauffant, 15 secondes pour libérer rapidement la colle, la température maximale du sol est de 150 ℃.【Endurance durable】 Batterie au lithium de grande capacité, 120 minutes d'utilisation continue, utilisation intermittente de 6 heures.【Arrêt automatique】 La puce de contrôle de température intelligente intégrée permet une mise hors tension automatique toutes les 10 minutes, évitant ainsi le danger d'une température élevée à long terme.【Colle lisse et continue】 Il adopte une buse de colle en cuivre pour une sortie de colle lisse et continue, durable et antirouille, et le manchon de protection de la buse est conçu pour éviter les brûlures.【Large gamme d'applications】 Convient pour les plastiques, les métaux, le bois, le papier, les jouets, les meubles, le cuir, le bricolage et à d'autres fins.【Sécurité】 Le pistolet à colle chaude sans fil empêche les chocs accidentels, sans danger même pour les enfants.  spécificationTension : 3,6 VPuissance : 40WCapacité de la batterie : 1800 mAhChargement : USBTemps de fonctionnement: 120 minutesTemps de préchauffage : 15sTaille du bâton de colle: 150 x 7 mm / 5,9 "x 0,28"Max. Rendement: 1,5 g / minQuantité de bâton de colle en option: 10 PCS / 40 PCS / 100 PCS  Contenu du colisModèle 1 :1 x pistolets à colle chaude1 x câble de charge10 x bâton de colle1 manuel d'utilisation Modèle 2 :1 x pistolets à colle chaude1 x câble de charge40 x bâton de colle1 manuel d'utilisation Modèle 3 :1 x pistolets à colle chaude1 x câble de charge100 x bâton de colle1 manuel d'utilisation   Noter 1. Mesure manuelle, veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm, merci.2. veuillez nous laisser un message sur votre quantité préférée de bâton de colle, ou nous vous l'enverrons par hasard.3. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué sur les images. Veuillez comprendre, merci.  




