1861274
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/91/6b918343-bfb8-4278-acb4-f5ba604afa5a.jpg
Règle de bord pour menuisiers règle de bord rapporteur efficace règle de mesure en acier inoxydable échelle étrier en plastique outil de menuiserie
https://fr.banggood.com/Woodworkers-Edge-Rule-Efficient-Protractor-Edge-Ruler-Stainless-Steel-Measuring-Ruler-Scale-Plastic-Caliper-Carpentry-Tool-p-1861274.html?cur_warehouse=CN&ID=49606&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:- La série de trous d'indexation usinés avec précision et le ressort.- L'acier inoxydable fin et satiné blade est facile à lire et minimise les erreurs de parallaxe. - Il y a une encoche tous les seizièmes de pouce tout le long de la lame. - Il suffit de déposer votre crayon dans l'encoche et de glisser la tête le long du bord de votre crosse pour un trait parfaitement parallèle. Spécification: Matériel Métal Couleur Argent Taille 10 pouces, 15 pouces, 20 pouces Plage de mesure 0-70 degrés  Précision de mesure 1mm  Taper Règle d'angle Le forfait comprend :1 X règle de bord des menuisiers




