1871078
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/83/8f6b9043-7785-48d1-9b7b-55712cc0b45a.jpg
KUAIQU SPS-C3010 USB réglable alimentation cc 30 V 10A laboratoire laboratoire banc Source numérique régulateur de tension stabilisateur
https://fr.banggood.com/KUAIQU-SPS-C3010-USB-Adjustable-DC-Power-Supply-30V-10A-Laboratory-Lab-Bench-Source-Digital-Voltage-Regulator-Stabilizer-p-1871078.html?cur_warehouse=CN&ID=22448036&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















USB réglable DC laboratoire 30V 10A laboratoire alimentation banc Source numérique régulateur de tension stabilisateur Affichage à 4 chiffres SPS-C avec alimentation | Avantage de l'alimentation   Caractéristiques principales:   ● Avoir une fonction de protection de fonctionnement complète.  ● Très efficace, faible ondulation, petit volume, poids léger.  ● Double affichage tension, courant et haute précision.  ● Stabilisation de tension, limitation de courant, opération simple.  ● Entrée double tension et choix pratique.  ● Dissipation thermique du ventilateur de contrôle de la température, faible bruit.  ● Double potentiomètre réglage plus précis.  ● Réglage fin du courant et de la tension.  spécificationTension d'entrée : AC 110V/220V 50/60Hz.Tension de sortie : 0 ~ 30 V.Courant de sortie : 0 ~ 10 A.Résolution de tension : 100mV.Résolution actuelle : 10mA.La tension de sortie va de 0 à la tension nominale avec un ajustement continu.Régulation de tension : Régulation de ligne<5mV. Régulation de charge<5mV.Temps de récupération<500us (50% de changement de charge, charge minimale 0.5A).Ondulation et bruit<5m Vrms, 100m Vp-p.Coefficient de température<100p pm/C.Le courant de sortie varie de 0 au courant nominal avec réglage continu. Régulation de la ligne de régulation de courant <3mA. régulation de charge <3mA.Compteur indicateurPrécision d'affichage de la tension : +-(0,5 % de rdg + 3 chiffres).Précision d'affichage actuelle : +-(0,5 % de rdg + 3 chiffres).Température et humidité de fonctionnement : 0 ~ 40 C, RH<80%.Température et humidité de stockage : -10 ~ 70 C, RH<70%.  Contenu du colis1 * alimentation CC1 * câble d'alimentation1 * ligne de sortie1 * livre d'instructions  




