1874644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/36/dbb884a8-39d0-4bf6-a1e5-d0ff1cf0ee4c.jpg
TOPSHAK TS-HG1 2000W Pistolets à air chaud 8 niveaux de température Kit de pistolets thermiques à 3 modes avec 4 buses pour décaper la peinture enlevant les boulons rouillés rétrécissant le PVC
https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-HG1-2000W-HotAirGuns-8-Levels-Temperature-3Modes-Heat-Guns-Kit-W-or-4-Nozzles-for-Stripping-Paint-Removing-Rusted-Bolt-Shrinking-PVC-p-1874644.html?cur_warehouse=CN&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















TOPSHAK TS-HG1 2000W Pistolets à air chaud 8 niveaux de température Kit de pistolets thermiques à 3 modes avec 4 buses pour décaper la peinture enlevant les boulons rouillés rétrécissant le PVC ● Moteur puissant       ● Vitesse du vent réglable    ● Température à 8 niveaux   ● Buses multiples             ● Fonctionnement mains libres          ● Protection contre les surcharges    Caractéristiques: Marque TOPSHAK Nom Pistolets à air chaud TOPSHAK TS-HG1 2000W Modèle TS-HG1 Couleur Orange Pouvoir 2000W (UE) / 1500W (US) Tension 220v 50Hz (UE) / 120v 60Hz (US) Température 60-600℃ Vitesse du vent 300-500rpm Taille 257mm*195mm Caractéristiques:● Jusqu'à 2000 W de puissance élevée avec 3 modes Chauffer rapidement jusqu'à 600 ℃ et aérer jusqu'à 500L/min, génère suffisamment d'air chaud pour tout projet.     ● Contrôle de température variable Le cadran noir fournit un chauffage de type rhéostat, vous permettant de contrôler la température plus précisément. ● 4 buses remplaçables  Parfait pour rétrécir le PVC, décaper la peinture, plier les tuyaux en PVC, enlever les boulons rouillés et plus encore. ● Fonctionnement mains libresLa conception debout est pratique pour vous permettre de libérer vos mains pour faire d'autres choses. ● Application largeDécapage de peinture, enlèvement de boulon rouillé, retrait de PVC, dessoudage de pièces Emballage inclus:1 x pistolets thermiques TOPSHAK TS-HG14 buses 1 manuel d'utilisation1 carte de garantie.  




