1882361
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/BF/2aa86e5c-5a93-4228-86a0-47f604b6692d.jpg
Générateur d'éoliennes 300W 10 lames 12V/24V kit de générateur de turbine de contrôleur de vent pour la maison/Camping
https://fr.banggood.com/300W-Wind-Turbines-Generator-10-Blades-12V-or-24V-Wind-Controller-Turbine-Generator-kit-for-Home-or-Camping-p-1882361.html?cur_warehouse=USA&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Emballage inclus:1 x éoliennes (stent non inclus)1 contrôleur1 x accessoires d'installationSpécification:-Matériel: fibre de nylon-Couleur blanche-Puissance nominale : 300 W-Tension nominale : 12/24 V-Nombre de feuilles: 10 pcs-Poids : 8500g-Température de fonctionnement : -40°C ~ +80°C Caractéristiques:1. Grâce à un contrôle intelligent par microprocesseur de suivi haute puissance, une régulation efficace du courant et de la tension.2. La vitesse du vent est faible, utilisez une énergie éolienne élevée; Petite taille, belle apparence, faibles vibrations de fonctionnement.3. Installation de conception conviviale, installation, maintenance et réparation pratiques de l'équipement.4. La coque est en alliage d'aluminium moulé sous pression, la capacité anti-typhon est un fonctionnement plus fort, plus sûr et plus fiable.5. Les pales des roues éoliennes sont en fibre de nylon, associées à l'optimisation de la conception de la forme aérodynamique et de la conception structurelle, à un facteur d'utilisation de l'énergie éolienne élevé, à une augmentation de la production d'énergie annuelle.




