1889560
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/77/0E/a4dd197b-17ec-4164-8fbe-0d102020a3d8.jpg
TOPSHAK TS-ESD2 4V 1500mAh Tournevis Électrique Sans Fil Pour Réparation Scooter Électrique et Autre Ensemble D'outils
https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD2-4V-1500mAh-Cordless-Electric-Screwdriver-For-Repair-Electric-Scooter-and-Other-Tool-Set-p-1889560.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















  Caractéristiques principales:   ● 3 positions de poignée différentes réglables. Vous travaillez de manière flexible dans un espace restreint.  ● 6 + 1 couple réglable, vitesse 220 tr/min. De 1N.m à 4N.m pour un contrôle plus précis du vissage  ● Éclairage avant et arrière plus lumineux. La lumière avant éclaire la cible lorsque vous travaillez dans un espace sombre. Le feu arrière peut être utilisé comme lampe de poche pour éclairer une plus grande surface  ● 34Pcs Driver Bits Accessoires. Permet un changement d'embout rapide et complète les tâches d'assemblage  ● Batterie Li-lon 1500 mAh, chargement USB. Fonctionne sans fil après une charge complète et peut visser en continu plus de 300 vis  ● Équipé d'arbres flexibles. Aide à atteindre les zones inaccessibles  ● S'adapte parfaitement à votre main, vous pouvez obtenir un meilleur contrôle avec une meilleure sensation de prise pour assembler plus rapidement et plus facilement que les autres outils.  ● Convient à de nombreuses situations, telles que l'assemblage de meubles, le montage d'étagères, la décoration de pièces, la réparation de jouets, etc.  spécification Marque: TOPSHAKNom: Tournevis électrique sans fil 4V Modèle: TS-ESD2Tension : 4 VCouple : 4N.m Vitesse à vide : 220 tr/min Phillips et tête plate Type de bits : PH1*2, PH2*4, PH3*2, PZ0*2, PZ1*2, PZ2*2, PZ3*2, SL8*4, SL7*2,SL6*2, ST10*2, ST15*2, ST20*2, ST25*1, ST27*1, porte-embout d'extension *1  Contenu du colis1x TOPSHAK TS-ESD2 Tournevis électrique sans fil 4V 1x câble de charge USB34x accessoires pour embouts1x boîte de couleur d'emballage  




