1890347
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/97/e5dee87a-b020-4dde-902e-a8a0daff598c.jpg
Plate-forme de planche de table de travail en nid d'abeille de découpe laser SCULPFUN pour machine de découpe de graveur laser à CO2 ou à diode 300x200mm protection de table facile à observer
https://fr.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-300x200mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1890347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristique principale:1. Accessoires nécessaires pour la découpe laser : après avoir utilisé cette table en nid d'abeille pour découpe laser pour couper du bois, de l'acrylique et d'autres matériaux, les bords du bois sont nets et propres, difficiles à jaunir par la fumée, et vous pouvez obtenir un travail de découpe propre .2. Découpe à travers la conception observable : la table en nid d'abeille SCULPFUN contient une conception de découpe et d'observation très pratique. Lorsque le laser coupe du bois ou de l'acrylique, la plaque métallique au bas du nid d'abeilles émet une lumière vive, ce qui signifie que la coupe a pénétré. Résoudre le problème selon lequel la machine de gravure ordinaire est difficile à juger si elle coupe à travers.3. Panneau de protection de bureau en métal sûr : le panneau en nid d'abeille SCULPFUN est équipé d'un panneau de protection de bureau en métal, qui peut protéger la table des dommages causés par le laser, ce qui convient parfaitement à de nombreux graveurs laser à diode.4. Règle de mesure carrée: l'axe X et l'axe Y contiennent des lignes d'échelle précises pour former une règle de mesure à angle droit, ce qui vous permet de mesurer rapidement la taille des objets de coupe.5. Compatibilité étendue: La machine peut être compatible avec diverses machines de gravure laser matures, telles que la machine de gravure laser à diode DIY et la machine de gravure laser CO2.6. Haute planéité tout en métal: SCULPFUN est entièrement en métal, traité par CNC de haute précision, structure solide difficile à déformer et haute planéité.Information produit:Matériau : acier à haute résistanceTaille du produit: 300*200mmÉpaisseur du produit : 22 mmDiamètre de la maille en nid d'abeille : 9 mmPoids du colis : 0,8 kgTaille d'emballage: 31x21x3cmListe de colisage:1 × panneau nid d'abeille SCULPFUN1 × panneau de protection de bureau en métal 200x300mm




