1891048
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/C2/e12407ff-14aa-4445-a80a-a689ee21cdc9.jpg
Mini scie à table multifonctionnelle pour petite coupe Table d'angle de travail du bois bricolage pour la sculpture de coupe en métal
https://fr.banggood.com/Multifunctional-Small-Cutting-Mini-Table-Saw-DIY-Woodworking-Angle-Table-For-Metal-Cutting-Carving-p-1891048.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Caractéristiques principales:  ● Le cadre monocoque en acier solide et épais équipé d'un moteur à couple élevé de type 775 offrant une puissance de coupe ultra puissante vous permet d'ajuster facilement la vitesse de rotation pour répondre à différentes vitesses de coupe. ● Il est doté d'une plaque supérieure et d'un déflecteur en aluminium épais gradué répondant à vos besoins de coupe précis. ● Coupe d'angle. Découpez l'angle de 0-90° comme vous le souhaitez, et la conception des glissières coulissantes rend le travail plus précis et efficace ● Panneau acrylique de protection transparent. Vous pouvez voir l'ensemble du processus de production et profiter du plaisir du bricolage. ● Avec quatre coussinets d'amortissement en caoutchouc, antidérapants et absorbant les chocs lorsque vous travaillez, vous pouvez l'utiliser juste à la maison. ● Livré avec une perceuse de 110 mm blade et de 1,5 à 10 mm facile à découper PCB, PVC, plaque de balsa, matériaux acryliques, le meilleur choix pour les modélistes de bricolage. ● La taille compacte permet d'économiser votre espace de table de travail, parfait pour les petits travaux manuels de menuiserie. ● Convient pour la coupe de bois dur/la coupe de plastique/la coupe acrylique/le polissage Bodhi.  spécificationNom: Mini scie à table multifonctionnelle à découperMatériel: AcierLa couleur noireTaille de la scie à table: 18*16*11cmCourant et tension: DC24VVitesse du moteur : 6000r/minPuissance nominale : 100 WPlage de serrage : 0,3-4 mmPuissance de l'adaptateur : Régulation de vitesse à sept niveauxProfondeur de coupe maximale : 15 mmGamme de mandrin à arbre flexible: 1,0 ~ 3,2 mmDécoupe de métal (convient aux matériaux métalliques tendres tels que l'aluminium, pas le fer/l'acier, etc.)Sculpture sur métal (convient à la sculpture sur métal/verre/céramique/noyau d'olive)  Contenu du colis1 x mini scie à table1 x adaptateur secteur (prise US/EU/UK/AU)1 foret de 1,5 à 10 mm1 x tampon de polissage1 x arbre flexible1 x scie à émeri plaqué titane blade1 x Scie multifonctions blade1 x Scie à acier rapide blade1 x Scie à résine blade5 x papier de verre1 ensemble de kit d'installation  




