1897981
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/18/7d36d6dd-8e39-43ae-b4bc-31cd49ff1c27.jpg
Nouvelle machine de gravure laser SCULPFUN S9 Technologie de mise en forme de faisceau laser ultra-mince Machine de découpe de graveur laser acrylique bois de haute précision Zone de gravure 410x420mm Structure entièrement métallique Conception d'
https://fr.banggood.com/New-SCULPFUN-S9-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Laser-Beam-Shaping-Technology-High-precision-Wood-Acrylic-Laser-Engraver-Cutting-Machine-410x420mm-Engraving-Area-Full-Metal-Structure-Quick-Assembly-Design-p-1897981.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Information produit:modèle du produitSCULPFUN S9Taille de gravure410*420mmMatériaux de gravureBois, papier, carton, plastique, blanc, carte PCB, oxyde d'aluminium, acier inoxydable 304, céramique, pierre noireMatériaux de coupeBois, Acrylique, Carton, Tissu, Bambou, Panneau en plastique, Panneau KTPuissance d'effet laserEffet de coupe par rapport au laser CO2 90WPuissance électrique de la machine30W (cela n'a rien à voir avec les performances de coupe ou de gravure, juste l'électricité consomme)Puissance laser à diode5.5-6W (veuillez noter qu'il s'agit d'énergie lumineuse et non d'énergie électrique)Vague Laser Longueur 455±5nmPrécision de gravure0.01mmMéthode de mise au pointLaser à focale fixe + dispositif coulissantHousse de protection laserLe couvercle du filtre de lumière sur le laser protège les yeux de l'utilisateur et empêche les animaux de saisir le point laser.Logiciel d'exploitationLaserGRBL, LightBurn, LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, prend en charge le système Windows, prend en charge le système Apple. Formats de fichiers pris en charge NC, BMP, JPG, PNG, DXF et autres formats d'image.Méthode de transmission des donnéesConnexion USBSource de courantNorme universelle internationaleEntrée de puissance100-240V CA, 50/60HZPuissance de sortie12V 5APoids net de l'équipement3.0kgPoids du paquet4.4kgTaille d'emballage615*345*130mmCertificationCE FCC RoHS FDA CEICaractéristiques :1. Technologie de mise en forme du faisceau laser à effet 90 W : S9 utilise le dernier laser à diode de technologie de mise en forme de faisceau laser de 5,5 W, il a une mise au point laser ultra-fine de 0,06 mm, avec une pénétration et une précision de coupe super, il peut couper jusqu'à 15 mm d'épaisseur de bois, 10 mm d'acrylique, sculpter la céramique et l'acier inoxydable, c'est presque au-delà de l'effet du laser CO2 90W.2. Conception de mise au point rapide : S9 a la conception de mise au point la plus rapide. Le laser S9 combine une lentille à focale fixe et une conception coulissante. Il vous suffit de faire glisser le laser et de serrer les vis pour terminer la mise au point. Cela facilite grandement l'utilisation du laser.3. Conception de structure solide et facile à assembler : La conception de la structure entièrement métallique rend la machine extrêmement solide et améliore la précision de la gravure. L'ensemble de la structure est conçu pour un assemblage facile et l'assemblage peut être terminé en 10 à 20 minutes. Le cadre structurel est très durable et reste ouvert à la mise à niveau. Pendant l'utilisation, vous pouvez conserver le cadre et le remplacer par d'autres lasers neufs. Ou remplacez les poutres métalliques plus longues pour étendre la zone de gravure.4. Nouvelle conception de protection des yeux : Le couvercle du filtre laser filtre 98 % de la lumière ultraviolette vers les yeux. Vous et les personnes qui vous entourent pouvez regarder la gravure au laser sans porter de lunettes. En même temps, cela peut empêcher les animaux d'attraper la tache laser.5. Compatibilité étendue : La machine est compatible avec divers logiciels de gravure matures, tels que LaserGRBL, LightBurn, Benbox, GrblController, L1teFire, prend en charge la gravure en mode PWM, prend en charge le système Windows, le système Apple (LightBurn) et le format de fichier de gravure prend en charge JPG, PNG, DXF, SVG, Code G, NC, BMP, etc.6. Conception sûre : La machine est équipée d'un interrupteur d'alimentation très pratique, qui n'est pas disponible dans d'autres. Des trous de fixation sont réservés sur les quatre pieds et la structure de caisse pour faciliter la fixation de la machine et du câble de données.7. Tampon en acier A4 : Le tampon en acier gratuit de taille A4 peut protéger la table des dommages causés par le laser. Isoler les risques d'incendie.8. Règle de mesure carrée : L'axe X et l'axe Y contiennent des lignes d'échelle précises, ce qui vous permet de mesurer rapidement la taille des objets gravés. L'intervalle de gravure de grande surface de 410 x 420 mm peut répondre à vos divers besoins de gravure.Liste de colisage de la machine à graver S9 Pro :1×Assemblage de l'axe X2×Arbre X2×Arbre en Y1×Ensemble de modules de boîtier de commande3×Pieds de soutien1×Ensemble de modules laser1×Adaptateur secteur 12 V 5A1×Adaptateur secteur1×Cable USBÉtape 1 ~ 5 Kit d'installation de vis2×Ceinture1×Tournevis en T M51×En forme de L M4 Tournevis1xEn forme de L M3 Tournevis10xAttacher1×Clé à écrou 8-10 mm1×Brosse1×Lunettes Laser1×10x10cm copeaux de bois 3mm d'épaisseur1×10x10cm copeaux de bois 10mm d'épaisseur1×Tampon de protection de bureau en acier format A4Noter:● Pour des instructions détaillées sur la machine, veuillez vous référer au manuel pour les réglages des paramètres.● Lors de l'utilisation de la machine de gravure laser, veuillez installer le capot de protection laser. S'il n'est pas installé, vous devez porter des lunettes.● Veuillez ne pas toucher l'émetteur laser avec votre main, ou il pourrait vous brûler la main.● Veuillez éviter tout impact violent sur la machine.● Les enfants de moins de 14 ans ne sont pas autorisés à utiliser ce produit et les enfants de plus de 14 ans ont besoin de la surveillance d'un adulte.● La machine de gravure légère ne peut pas être appliquée directement sur un objet réfléchissant un miroir, ce qui pourrait blesser l'opérateur ou brûler le laser.Plus de détails:




