1901713
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/99/b6ef26ec-c385-48ca-b013-20330f164444.jpg
Souffleur de feuilles sans fil NASUM 40V 4.0AH 480CFM 140MPH Batterie Souffleur alimenté rechargeable Batterie et chargeur
https://fr.banggood.com/NASUM-40V-4_0AH-Cordless-Leaf-Blower-480CFM-140MPH-Battery-Powered-Blower-Rechargeable-Battery-and-Charger-p-1901713.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Souffleur de feuilles sans fil NASUM 40V 4.0AH 480CFM 140MPH Batterie Souffleur alimenté rechargeable Batterie et chargeurSpécification:Sortie du chargeur : 42 V CC, 2 AMoteur: Moteur Brushless 40VVitesse de l'air : 89-118MPHDébit d'air: 360-480CFMBatterie : 40 V max au lithium-ion, 4 AHCaractéristiques:● Le souffleur de feuilles a beaucoup de puissance pour souffler l'herbe coupée sur tout le béton après une tonte et vous pouvez l'utiliser pour vous débarrasser des feuilles, des déchets de tornade après une tempête de vent modérée ou simplement pour un nettoyage général.● Le souffleur de feuilles sans fil est livré avec des batteries lithium-ion 40V 4Ah et un chargeur rapide, se charge rapidement en environ 2 heures. Une fois la batterie complètement chargée, le temps de travail total est d'environ 20 à 30 minutes.● Ventilateur à vitesse variable pour répondre aux divers besoins de nettoyage des travaux ménagers intérieurs et extérieurs. La vitesse faible convient aux travaux ménagers intérieurs et la vitesse élevée convient aux soins extérieurs.● Souffleur de feuilles idéal pour nettoyer la cour, le garage, les allées, les trottoirs, les terrasses, les garages et autres surfaces dures des feuilles, de l'herbe coupée et d'autres débris de pelouse Conception sans fil plus pratique, vous pouvez nettoyer où vous voulez.● Le souffleur de feuilles sans fil peut être assemblé en une minute. Emballage inclus:1 x souffleur de feuilles sans fil1 x 40V 4.0AH Lithium-ion Batterie1 x chargeur1 x manuel d'utilisationPlus de détails:




