1901161
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/DA/fee3c6e2-e6fa-45f3-8017-1331bff280c9.jpg
Mensela RT-W1 Kit d'outils rotatifs 130 W Perceuse électrique Mini meuleuse à vitesse variable avec 200 accessoires Arbre flexible et étui de transport pour meuler la coupe du bois Carvin Ponçage et gravure
https://fr.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















[Nouvelle arrivee] Mensela RT-W1 130W Kit d'outils rotatifs Mini meuleuse électrique à vitesse variable avec arbre flexible, 200 accessoires et étui de transport pour le meulage, la coupe, la sculpture sur bois, le ponçage et la gravure Outil de meulage/affûtage/découpe/perçage/ponçage/nettoyage/polissage/sculpture/gravure avec accessoire de 200 pièces et 5 pièces jointes facilite la création de bricolage et d'artisanat mignon et amusant. Il est temps de vous procurer votre Outil Rotary pour les cadeaux.  Caractéristiques principales:  ▲Haute puissance. Le moteur puissant de 130 W pourrait fournir une forte capacité de charge et avoir une puissance plus forte et un impact plus rapide. ▲Contrôle de vitesse variable. 0-32000RPM Variable Speed, fournit un contrôle précis pour répondre à différentes conditions de travail ▲Mandrin universel sans clé avec verrouillage de la broche. La plage de mandrins de 0,8 mm à 3,2 mm change facilement le foret rapidement et est compatible avec différentes tailles de forets. ▲Boîtier isolant. Protégez-vous contre les chocs électriques et assurez une utilisation à long terme et sûre. ▲Faible bruit. La machine fait un petit son qui vous libère du bruit, peut être utilisée à tout moment et n'importe où. ▲Étuis de rangement portables. La machine et les accessoires sont bien organisés, faciles à placer, portables pour le transport. ▲ 5 Pièces jointes Aide: Lampe de travail à LED augmente votre visibilité afin que vous puissiez exécuter rapidement les travaux ; Fixation du bouclier offre une protection parfaite lors de la coupe et du meulage; Arbre flexible est le meilleur partenaire de chaque outil rotatif, ce qui rend le travail de longue durée plus confortable; Guide de coupe convient à différentes profondeurs de coupe et peut également conserver une bonne perspective et une bonne stabilité; Poignée supplémentaire fournir un meilleur contrôle et un fonctionnement plus précis. C'est un partenaire idéal pour l'outil rotatif lorsqu'il a besoin de changer fréquemment d'accessoires. Toutes les pièces jointes vous permettent de travailler de manière plus professionnelle et sécurisée. ▲200 pièces jointes bien équipées. Vous pouvez couper, poncer, meuler, sculpter, polir, percer ou lisser des pièces pour tout travail de rénovation ou d'artisanat. Laissez-le réaliser votre créativité et créez vos propres cadeaux exquis.  spécification  Marque : Mensela Modèle : RT-W1 Nom: Kit d'outils rotatifs électriques Puissance : 130W Tension nominale: 220V(Prise UE) Fréquence nominale : 50 Hz Vitesse de rotation : 0 à 32000 tr/min Taille du mandrin : 0,8 mm-3,2 mm Nombre de pièces jointes : lampe de travail 5pcs-LED ; bouclier protecteur; Arbre flexible ; Guide de coupe/perçage ; Poignée supplémentaire Nombre d'accessoires: 200pcs Longueur du câble : 1,5 m/59 in Taille du produit: 20x6x5cm/7.87x2.36x1.97in Poids du produit : 600g Poids du colis : 1,8 kg  Contenu du colis1x mini polisseuse électrique1x étui de transport3x pots de stockage1x étui à accessoires1x Clé1x manuel d'utilisationLes accessoires comprennent :Pièces jointes :  1x guide de coupe/perçage  1x poignée supplémentaire  1x arbre flexible  1x LED Lampe de travail  1x Bouclier de protectionMeulage/Affûtage :  8x mèches de meulage de pierreCoupe :  1x meules à tronçonner  1x mandrins de coupeponçage :  2x mandrins de ponçage  20x bandes de ponçage  2x disques de papier abrasif Perçage :  1x foret Nettoyage / Polissage :  3x brosses en acier inoxydable  14x roues en feutre  2x mandrins de roue en feutre  1x pierre de parement Sculpture/gravure :  9x aiguilles de meulage de diamant   Noter:1.Nous vous enverrons l'adaptateur de prise en fonction de votre pays.2. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.3. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.  




