1905137
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/5F/3cbc11ef-0bd7-4ea0-8e02-61b06bd63eea.jpg
Dispositif de soudage par ventilateur d'échappement à souder 220 V avec outil de soudage à lampe à économie d'énergie
https://fr.banggood.com/220V-Soldering-Exhaust-Fan-Welding-Smoking-Device-with-Energy-Saving-Lamp-Soldering-Tool-p-1905137.html?cur_warehouse=CN&ID=6314430&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. L'instrument à fumer tourne très rapidement, à faible bruit avec un support pliable, qui peut être ajusté à volonté en fonction des besoins du travail, et est la meilleure aide pour les travaux de soudage2. L'appareil à fumer est équipé d'une éponge filtrante de haute qualité, qui peut absorber efficacement les fumées de soudage et est bénéfique pour votre santé au maximum.3. Le ventilateur est équipé d'une lampe à économie d'énergie, la luminosité est garantie et le travail est pratique et sûr4. La conception de la table de serrage est très haut de gamme et à la mode. Il existe 3 méthodes d'installation pour répondre aux différentes conditions de travail.5. Installation et démontage simples, peut être utilisé dans divers travaux et environnements de soudage, c'est certainement votre meilleur choixSpécification:Alimentation: prise adaptateur 220V UEPuissance de la lampe : 5WPoids du colis : 1,3 kgEmballage inclus:1 x ventilateur de soudage1 x lampes à économie d'énergie1 x support pliant1 x table de serrage multifonctionnelle1 x adaptateur (prise UE)




