1906131
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/7E/5a1bf61d-fe0b-42eb-8baa-22d316b0191d.jpg
TOPSHAK TS-PW2 330N.m Max 3000 BPM Clé à chocs électrique sans fil sans brosse Outils de réparation de voiture avec 3,0 Ah Lithium Ion Batterie costume pour Makita
https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-PW2-330N_m-Max-3000-BPM-Brushless-Cordless-Electric-Impact-Wrench-Car-Repairing-Tools-with-3_0-A_h-Lithium-Ion-Battery-suit-for-Makita-p-1906131.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Cette clé électrique convient également aux batteries lithium-ion MAKITA. Nous vous fournissons les identifiants suivants pour l'achat : 1675356, 1351501, 1727325. Caractéristiques principales:  ● Moteur sans balais puissant Des performances supérieures à celles du moteur à balais, conçues pour des applications polyvalentes.  ● Déclencheur à vitesse variable      Vitesse I : 0-1950 tr/min      Vitesse II : 0-2380 tr/min  ● Enclume à anneaux de 1/2 po, pistolets à impact sans fil Sans utiliser d'outil, prise facile à remplacer. Seulement 3,9 livres de poids avec batterie.  ● Intégré LED Illuminez l'environnement de travail.  ● 3000mAh Lithium Ion Batterie + Affichage en temps réel      Une vitesse plus rapide vous permet d'économiser 50 % de temps de charge.      Convient également aux batteries Makita.  ● Structure anti-crash et anti-chute  ● Application : déchargement de pneus d'automobiles, de véhicules commerciaux, de motos, etc., et convient également à l'entretien automobile, à l'entretien d'équipements lourds ou à l'assemblage de produits, etc.  spécification Marque: TOPSHAKNom: Clé électrique 21V 330N.mModèle : TS-PW2Tension de travail: 21VCourant à vide : 2,6 ACourant de charge : 21 AVitesse maximale : 2380 r/minCouple : 330N.mFréquence d'impact : 3000 bpmCapacité de la batterie : 3 000 mAhEntrée de charge : 100-240 V CATemps de charge : 1,5hPrise maximale : 22 mm(7/8'')Poids net : 3,9 livres Emballer  Contenu1x TOPSHAK TS-PW2 Clé électrique 21V 330N.m3x douille à chocs(17 mm, 19 mm, 22 mm)1x 2.3Une prise (UE/US en option)1x 3000mAh Lithium-Ion Batterie1x boîte de couleur d'emballage1x manuel




