1913022
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/40/64d1f4b9-8557-404b-8652-a24bb8e72da5.jpg
TOPSHAK RG1 Rivet Gun Kit avec 80 Pcs Rivets Anti-slip Hand Riveter 4 Tailles de Rivet Heads Attached Professional Durable Single Hand
https://fr.banggood.com/TOPSHAK-RG1-Rivet-Gun-Kit-with-80-Pcs-Rivets-Anti-slip-Hand-Riveter-4-Sizes-of-Rivet-Heads-Attached-Professional-Durable-Single-Hand-p-1913022.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:Nom du produit : riveteuse à main TOPSHAK TS-RG11. Le multiple de bras de force maximal est de 272. Aspect exquis, conception de poignée ergonomique3. Longueur totale: 200 mm (8 "), peut retirer des clous en aluminium de 4,8 mm, des clous en acier inoxydable de 4,04. Poids : 500 g5. Course de travail : 7 mm6. Course efficace maximale : 5-6 mmLa description:- Le manchon moleté rond peut ajuster la course de travail, pas besoin d'utiliser une petite clé- Conception de porte-pièce à griffes hexagonale brevetée, avec pièce à griffes en acier allié en trois pièces, longue durée de vie, plus stable lors du travail.- Manche traité thermiquement de 2,5 mm d'épaisseur; conception antichoc pour éliminer les vibrations de la riveteuse à main sur le bras pendant le fonctionnement.- Equipé de buses de guidage de 2,4, 3,2, 4,0, 4,8 mm, adaptées aux rivets aveugles de 2,4, 3,2, 4,0, 4,8 mm- Il est largement utilisé dans le rivetage de la construction, des automobiles, des navires, des avions, des machines, des appareils électriques, des meubles et d'autres produits, rendant l'opération plus sûre, plus pratique et plus économique.Caractéristiques:1. Manchon détachable : Facilement amovible, entretien facile2. Corps en alliage d'aluminium intégré : haute résistance, belle apparence3. Poignée ergonomique en PVC : moins d'effort avec plus de confort4. Verrouillage de la poignée : fixation et stockage sécurisés 5. 4 têtes de rivets codées par couleur et marquées : facilement reconnaissables, sans outils à remplacer6. Manche en acier renforcé : solide et durable pour relever une variété de défisEmballage inclus:1 X riveteuse à main80 rivets en aluminium (20 par taille)1 manuel1 X étui moulé par soufflage1 boîte de couleurPhotos de détail :




