1913239
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/4D/b2000293-dff0-4c0e-8726-a419f1ece44f.jpg
6000Peak 500W onduleur de voiture DC 12V à AC 110V/220V double convertisseur de tension de port USB
https://fr.banggood.com/6000Peak-500W-Car-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110V-or-220V-Dual-USB-Port-Voltage-Converter-p-1913239.html?cur_warehouse=USA&ID=554485&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Type de produit : onduleurCouleur : Jaune + NoirPuissance crête : 6000WPuissance nominale : 500WAffichage de l'alimentation LED : affichage de la puissance de la batterieTension d'entrée : 12 VDCTension de sortie (facultatif): 220VAC/110VACDouble interface USB : 5VDC/2.1ACourant à vide : 0,5 AEfficacité de conversion : supérieure à 90 %Fonction de protection : surcharge, surchauffe, haute tension, basse tension, connexion inversée, court-circuit. Contrôle intelligent de la température, peut être utilisé pour les appareils électriques de moins de 300 W (à l'exception des appareils électriques à charge inductive et des produits moteurs)Contenu du colis:1 onduleur1 x prise allume-cigare2 clips1 manuel d'utilisationCaractéristiques:Onduleur de puissance 6 000 W : fournit une puissance de crête de 6 000 watts pour charger vos multiples appareils électroniques en déplacement. Il est doté de 2 ports USB et d'une prise secteur pour vos différents besoins.Protection de sécurité : avec les fusibles intégrés, la conception de charge sûre et le ventilateur de refroidissement, il peut empêcher la surchauffe, la surtension, la surcharge, la surintensité, les courts-circuits, la sous-tension, la protection contre les courts-circuits.Affichage LED Batterie : conçu avec un affichage LED sur batterie, il comporte cinq niveaux (réseau) de la barre de niveau Batterie, et chaque réseau représente 20% de la puissance de la batterie. Vous pouvez clairement connaître la capacité en temps réel de la batterie.Large application : une prise secteur et deux ports USB peuvent offrir une charge rapide pour les téléphones portables, ordinateurs, ordinateurs portables, tire-lait, nébuliseur, rasoirs, dispositif de sauvetage médical, équipement d'urgence, etc. peuvent servir d'alimentation d'urgence.Ce que vous obtenez : emballé avec un onduleur, un clip de batterie, une prise allume-cigare (cadeau) et un manuel d'utilisation en anglais. Ceux-ci vous apporteront beaucoup de confort.Remarquer:En raison de la différence de réglage de la lumière et de l'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images.Veuillez permettre une légère différence de dimension en raison de différentes mesures manuelles.




