1914264
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/14/132252b2-04a6-46d2-88b0-d11c394540f9.jpg
ET613/ET612 testeur de câble réseau ligne de Test POE trouvant sous 60 V recherche numérique sans bruit Test anti-interférence fort polarité/valeur de tension
https://fr.banggood.com/ET613-or-ET612-Network-Cable-Tester-POE-Test-Line-Finding-Under-60V-Noiseless-Digital-Search-Strong-Anti-Interference-Test-Polarity-or-Voltage-Value-p-1914264.html?cur_warehouse=CN&ID=6315406&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. LCD affichage visuel2. Trois modes de chasse (tension de tenue 60V)3. Mode vibration anti-bruit4. Avec fonction de chasse POE4. Le voyant de l'interrupteur clignote5. Peut mesurer la tension de la batterie, la tension POE6. Test de continuité7. Une variété de méthodes d'alignement, vitesse réglable8. Chasse à la double sélection audioSpécification:Traçage de câble analogiqueET612ET613Numérisé traçage des câbles√√Traçage des câbles avec prise en charge POE√√Identifier les paires de fils et la qualité des connexions de fils√√Vérification de la polarité de la tension de la batterie√√Batterie mesure de tension (pour référence seulement)√√Vérification de la polarité de la tension POE√√Plan de câblage intelligent××Paire séparée√√Vérification des points d'arrêt√√Test de continuité√√Distance de transmission du signal de suivi3KmNiveau du signal de sortie-15Vc-cIndicateur de vibrations×√Lampe de poche√√Niveau sonore réglable√√Indicateur de batterie faible (émetteur)√√Mise hors tension automatique (émetteur)éteindre après 20 minutesMise hors tension automatique (récepteur)√√Emballage inclus:1 x émetteur (Batterie non inclus)1 récepteur (Batterie non inclus)>>Veuillez cliquer ici pour télécharger le manuel en anglais<<Photos de détails :




