1914788
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/23/3c24260d-9a82-45ca-95eb-1dd84de3a96b.jpg
1 PC aérographe USB Charge Mini compresseur d'air pistolet de pulvérisation pour tatouage peinture corporelle Nail Art peinture pulvérisateur brouillard hydrater la peau
https://fr.banggood.com/1PC-Airbrush-USB-Charge-Mini-Air-Compressor-Spray-Gun-For-Tattoo-Body-Painting-Nail-Art-Paint-Sprayer-Mist-Moisturize-Skin-p-1914788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. L'oxygène et les substances actives sont envoyés à la buse de 0,03 mm pour produire une atomisation fine et une pulvérisation précise qui peuvent facilement pénétrer dans le fond de la peau pour une absorption plus efficace des nutriments, évitant ainsi le gaspillage de produits de soin de la peau et économisant votre temps de pulvérisation.2. Le gobelet de grande capacité de 50 ml peut contenir plus de liquide pour vous éviter les problèmes de remplissage de liquide, et le corps du gobelet transparent vous permet de vérifier directement les restes de liquide et de vous préparer à la prochaine utilisation.3. La batterie rechargeable intégrée de 1000 mAh peut être alimentée par une charge USB pour un plaisir continu, et le circuit imprimé à tension constante peut garantir les performances stables d'une atomisation uniforme.Caractéristiques:Matériel : ABSCouleur:Blanc,VertDiamètre de la buse : 0,03 mmCapacité de la tasse de fluide : 50 mlPuissance nominale : 3.1 WTension de fonctionnement : 5VType de batterie : batterie rechargeable intégrée de 3,7 V 1000 mAhApplications : soins de la peau, arts commerciaux, illustrations, retouche photo, loisirs et artisanatTaille de l'unité principale : env. 40*40*120mm/1.57x1.57x4.72 poucesMise en garde:1. Il est nécessaire de lire le manuel d'utilisation avant utilisation pour un fonctionnement correct.2. Veuillez utiliser des produits à base d'eau et les produits visqueux à haute consistance doivent être dilués avec de l'eau minérale.3. Injectez de l'eau tiède et de l'alcool pour nettoyer la paroi interne avant utilisation.4. Suggérez fortement de charger complètement l'appareil avant utilisation.5. Ne peut pas être utilisé pendant la charge. Débranchez-le avant de l'utiliser à nouveau.Comment utiliser:ÉTAPE 1 : Ouvrez le couvercle de l'arrosoirÉTAPE 2 : ajouter de l'hydrolat/toner.eau purifiée/eau d'essence/acide hyaluronique selon les besoinsÉTAPE 3 : Ajustez le pistolet de pulvérisation : appuyez sur la bague d'étanchéité au niveau de la flècheÉTAPE 4: Appuyez sur l'interrupteur pour travaillerEmballage inclus:1 x brumisateur facial. (Batterie intégré)1 câble USB.2 x bouteille en plastique.1 manuel d'utilisation.Photos de détail :




