1917932
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/63/54979f4f-b2de-4e0f-bb29-f52b10dad752.jpg
TOPSHAK TS-SD3 200W souris ponceuse de détail petite ponceuse avec 12 pièces papiers abrasifs boîte de dépoussiérage ponceuse à main EU/US prise
https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD3-200W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917932.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Caractéristiques principales:   ● Moteur puissant de 15 000 tr/min      Délivrant une vitesse de 15 000 tr/min avec une puissance de 200 W pour un enlèvement de matière plus fin.   ● Orbites excentriques hautes de 1,6 mm de diamètre  Faible vibration et crée une plus grande zone de ponçage.   ● Conception de la tête de souris, opération à une main. Polissez facilement les bords des objets, plus flexible qu'une ponceuse à orbites aléatoires.   ● Papiers de verre 12PCS      80 grains : Pour enlever la rouille du métal ou enlever la peinture sur le bois      120 grains : Crée une surface texturée uniforme      180 grains : Rend les surfaces fines lisses au toucher   ● Excellent système de dépoussiérage 6 trous d'aspiration absorbent rapidement les copeaux de bois et les transportent dans la boîte à poussière. Bac à poussière transparent amovible, knettoie la zone de travail.  ● La boucle du crochet Concevoir Maintient solidement le papier de verre et est facile à remplacer.  ● Trous de dissipation de chaleur Gardez la machine au frais et prolongez sa durée de vie. spécification Marque: TOPSHAKNom: Ponceuse de détail de souris 200WModèle : TS-SD3    Prise UE :   Tension nominale : 230 V/50 Hz   Puissance d'entrée nominale : 200 W   Vitesse à vide : 15000 tr/min   Taille de la base : 140*140*80 mm ;    Longueur du câble : 2 m avec prise VDE ;    Prise américaine :   Tension nominale : 120 V/60 Hz   Puissance d'entrée nominale : 1,7 A   Vitesse à vide : 15000 tr/min   Taille de la base : 5,5 * 5,5 * 3,1 pouces ;   Longueur du câble : 2 m avec fiche UL ; Emballer  Contenu 1x ponceuse de détail de souris TOPSHAK TS-SD3 200W12x papiers de verre1x prise (UE/US en option)1x boîte à poussière




