1917774
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/03/095b3fff-622f-433a-a057-14afb56fcf03.jpg
TOPSHAK TS-SD2 130W souris ponceuse de détail petite ponceuse avec 12 pièces papiers abrasifs boîte de dépoussiérage ponceuse à main EU/US prise
https://fr.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD2-130W-Mouse-Detail-Sander-Small-Sander-with-12Pcs-Sandpapers-Dust-Collection-Box-Hand-Sander-EU-or-US-Plug-p-1917774.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Caractéristiques principales:   ● Moteur en cuivre haute performance     Fonctionne à 13 500 tours par minute avec 130 W de puissance pour un ponçage en douceur. 1,6 mm de diamètre à excentrique élevétours, crée une plus grande zone de ponçage.  ● Conception de la tête de souris, opération à une main.      Facilite le traitement des détails du travail du bois dans les bords difficiles d'accès.  ● Papiers de verre 12PCS      Grains 80 : ponçage grossier, enlèvement de la rouille du métal/du bois peint      120 grains : lissage de la surface et élimination des défauts mineurs      Grains 180 : polissage fin avant coloration apprêt scellage  ● Collecte efficace de la poussière     Le puissant trou d'aspiration 6 attrape beaucoup de débris dans la boîte à poussière. Bac à poussière transparent amovible, non     plus être gêné par la poussière. ● Conception de disque auto-adhésif     Les velcros auto-agrippants facilitent le remplacement du papier de verre. ● Trous de dissipation de chaleur     Réduisez efficacement la chaleur du corps de la machine.  spécification Marque: TOPSHAKNom: Ponceuse de détails de souris 130WModèle : TS-SD2    Prise UE   Tension nominale : 230V/50Hz   Puissance d'entrée nominale : 130 W   Vitesse à vide : 13500 tr/min   Taille de base: 140*140*80mm   Longueur du câble : 2 m avec prise UE    Prise américaine   Tension nominale : 120 V/60 Hz   Puissance d'entrée nominale : 1,1 A   Vitesse à vide : 13500 tr/min   Taille de la base: 5.5*5.5*3.1 pouces   Longueur du câble : 2 m avec fiche US ;  Emballer  Contenu 1x TOPSHAK TS-SD2 Ponceuse de détails de souris 130W12x papiers de verre1x prise (UE/US en option)1X boîte à poussière 




