1919780
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/3C/d5c7b4c4-cb26-44fa-bbf5-30c186420b53.jpg
T-Square 6 ''outils de travail du bois de précision règle de marquage de positionnement en acier inoxydable jauge de rayage marque de charpentier règle en t
https://fr.banggood.com/6-Inch-12-Inch-Precision-Marking-T-Square-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Stainless-Steel-Woodworking-Scriber-Gauge-p-1919780.html?cur_warehouse=CN&ID=6313993&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:T-Square 6 ''outils de travail du bois de précision règle de marquage de positionnement en acier inoxydable jauge de rayage marque de charpentier règle en tSpécification:Nom du produitRègle de marquage 6''Matériel:Alliage d'aluminium + acier inoxydableTaille6 pouces/12 pouces/6 pouces (angle droit)/4 piècesPoids26/32g (6 pouces)/180g (12 pouces)/90g (ensemble de 4 pièces)Quantité1 Pc/4PCCaractéristiques: 【Gagnez du temps】Fente de trous de marquage micro-fin à chaque position d'échelle 1/16-, 1/32- et 1/64-inch. Localisez votre crayon ou scribe pointu avec une précision absolue. Cette règle en T fonctionne à merveille pour dessiner lignes exactement où vous voulez qu'elles soient, ce qui est très approprié pour le travail du bois et sera une bonne aide pour vous.  
 【Échelle clairement identifiable】 La finition de la règle en T présente un faible éblouissement et un revêtement en poudre protecteur. Il a des marques et des graduations profondes permanentes pour une lisibilité maximale. Il s'agit d'une règle en T qui peut vous donner une plus grande précision, une échelle plus claire, un meilleur dessin au trait.  
 【Durable et robuste】 La règle en T en acier inoxydable est fabriquée en acier inoxydable 304 de bonne qualité, durable et robuste ; un bon outil de mesure, facile et pratique à utiliser. lisibilité et longue durée d'utilisation.  
 【Large application】Notre combinaison de règle en T pour le marquage ou la mesure qui est réglée simultanément sur chaque position d'échelle avec une précision parfaite et instantanée. un outil de mesure utile pour les menuisiers, les concepteurs, les architectes, les ingénieurs, etc. .  
 Achetez sans risque】 Toutes nos règles T sont couvertes par une garantie à vie. Envoyez-nous simplement un e-mail si notre produit vous échoue et nous vous enverrons un nouveau remplacement d'origine gratuitement.  Emballage inclus:1 PCS1 Pc  xRègle de marquage en Tou 4PCS1 pc6 inch Règle de marquage1 pc12 inch Règle de marquage1 pc6 pouces (Angle droit)1 pccrayon




