1921208
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/BD/592ae026-c226-4a00-808c-5cd7dcde7a9b.jpg
Outil de remplacement réglable de gabarit d'affûtage en alliage d'aluminium VEIKO avec rondelles de blocage internes pour meuleuses d'établi 6/8 pouces
https://fr.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Outil de remplacement réglable de gabarit d'affûtage en alliage d'aluminium VEIKO avec rondelles de blocage internes pour meuleuses d'établi 6/8 poucesMatérielAlliage d'aluminiumTaille150*65*155mmPlage d'expansion du corps principal0-155mmS'adapter à l'épaisseur du ciseau0-20mmTaille des meuleuses d'établi applicables6/8 poucesCaractéristiques:1. Être utilisé avec des meuleuses d'établi de 6" ou 8" et sur de nombreuses ponceuses/meuleuses à bande. Il se monte rapidement et facilement directement sur le banc devant la meuleuse avec une base de style piste et peut être facilement plié pour un meulage à main levée si vous le souhaitez. Il peut également être complètement retiré en desserrant le grand bouton à oreilles et en faisant glisser le gabarit de la base du rail.2. Le gabarit d'affûtage de repose-outil de remplacement réglable vous permettra de localiser toutes les positions d'affûtage de base avec votre touret (meuleuse non incluse). 3.La conception unique du porte-outil à glissière à onglet permet au gabarit d'être utilisé plus ou moins comme une pierre, qui guide facilement vos lames, outils de tournage et ciseaux. La construction en aluminium solide vous offre un glissement en douceur, d'un côté à l'autre lors de l'affûtage.4. Le gabarit peut être ajusté vers l'avant et vers l'arrière pour obtenir le bon angle. La plate-forme chevauche des roues jusqu'à 1" de large. Le gabarit comprend également désormais une rondelle de blocage interne pour encore plus de stabilité.5.Les poignées à cliquet uniques verrouillent le support réglable solidement en position et peuvent être écartées après le verrouillage pour éviter de les cogner accidentellement. Vous pouvez facilement déplacer le porte-outil d'une meule à une autre ou le retirer rapidement du banc lorsqu'il n'est pas nécessaire pour le meulage. Assemblage requis. Les vis de montage en bois du plan de travail sont incluses.Emballage inclus:1XSharpening Gabarit




