1934808
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/7E/a762e8e1-f3d3-432c-89a4-a82a97c736d1.jpg
Caméra d'inspection portable USB HD pour microscope numérique sans fil 50X-1000X avec support flexible pour téléphone PC
https://fr.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















>> Veuillez cliquer ici pour télécharger le logiciel et le manuel en anglais <<FAQ avant les commandes (veuillez lire avant) ! ! !Q1 : Puis-je savoir quelle est la différence entre la version 3 en 1 et la version Wi-Fi ?A1 : 3 en 1 prend uniquement en charge la fonction OTG (système Android), la version Wi-Fi prend en charge tous les téléphones intelligents (système Android et IOS).) et tablette !Q2 : Pourquoi Open APP, n'affiche aucune image ?A2: Pour le microscope 3 en 1, veuillez confirmer si la fonction OTG est ouverte. Pour le microscope wifi, veuillez charger 1 à 2 heures et réessayer! et confirmez le wifi si la connexion est réussie !Q3 : quelle est la résolution sur cet endoscope ?A3 : Pour téléphone : 640*480, 1280*720,1920*1080 , Pour PC : 640*480Remarque : 3 en 1 (Type-C/Micro-B/USB) filaire version juste prise en charge avec la fonction OTG(Système Android) , La version Wifi prend en charge tous les téléphones intelligents(Système Android et IOS) et tablette !La description:1. Application fournie : Logiciel en option pour IOS, Android, Windows, OS X. Peut fonctionner avec tous les smartphones, ordinateurs Windows et Macbook.2. Grossissement et haute définition : 2 millions de pixels(Version Wi-Fi), trois cent mille pixels(Variante 3 en 1), 1080P HD qualité d'image pour smartphone, 720P pour ordinateur, un grossissement 50x plus peut répondre à vos besoins quotidiens. 8 LED à intensité variable intégrées fournissent suffisamment d'éclairement.3. Facile à transporter : Il est très facile à charger, c'est un outil très utile et amusant à avoir toujours avec vous à l'extérieur. Vous pourrez profiter du microscope lors de vos randonnées nature.4. Qui devrait en avoir un : Un outil amusant, il s'agit d'un microscope électronique, pas d'un microscope traditionnel, ne convient pas aux biologistes professionnels sérieux ! C'est certainement une chose très intéressante pour les parents, les adultes, les enseignants, les étudiants, les enfants, les collectionneurs, les testeurs, les réparateurs d'électronique et les personnes curieuses qui souhaitent explorer les trichomes du cuir chevelu et le monde microscopique.5. Prenez des photos et enregistrez des vidéos : Plus qu'un microscope, c'est un appareil photo, il peut non seulement zoomer mais aussi prendre des photos et enregistrer des vidéos. La possibilité de prendre des vidéos et des photos fixes est incroyable. C'est vraiment utile pour documenter les phases de la plante tout au long de sa vie.6. Connexion Wifi pour téléphone : Téléchargez le logiciel sur le manuel d'utilisation depuis Google Play ou APP Store ; Allumez le microscope, connectez le wifi (pas de mot de passe) qui émet depuis le microscope ; Exécutez l'application et elle est facile à utiliser.7. Connexion USB pour ordinateur : 1. Pour win 10, vous pouvez vous connecter directement au port USB et rechercher CAMERA dans WINDOWS pour le trouver et cliquer dessus. 2. WIN 7/8, le téléchargement d'un Amcap résoudra ce problème. 3. Pour MacBook, veuillez utiliser directement le logiciel fourni Photo Booth ou Quick Time Player de Macbook. 4. Remarque : veuillez désactiver la caméra par défaut de l'ordinateur portable dans Windows ! Et vous devez modifier vos paramètres de confidentialité pour la caméra, qui devaient être modifiés pour autoriser l'accès.Spécification:Plage de mise au point : 1 mm ~ 90 mmRapport de grossissement : 50x -1000xFormat vidéo : AVIFormat photo: JPEG ou BMPSource lumineuse : 8 LED (réglable par molette)Batterie : batterie 800amhSource d'alimentation: 5V DC à partir du port USBCompatible avec : Pour iPhone, Android, PC, WindowsLa couleur noireRésolution : Pour téléphone : 640*480, 1280*720,1920*1080 , Pour PC : 640*480Emballage inclus:1 microscope1 support1 x règle1 manuel d'utilisation




