1934417
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/32/488eda5e-376e-4a9d-aeb4-1d65d8ddc40c.jpg
Rouleau rotatif laser SCULPFUN pour graveur laser S9 Rouleau à axe Y rotatif à 360 degrés pour un diamètre de gravure de 6 à 150 mm 4 pieds surélevés pour objets cylindriques adaptés S6 S6 PRO
https://fr.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristique principale:1. 100 % pré-assemblé, plug and play : la machine est installée à 100 % dans l'emballage, équipée d'un câble adaptateur, et n'a besoin d'être connectée qu'au câblage de l'axe Y de la machine de gravure laser pour graver des objets cylindriques, comme des stylos, une bouteille d'eau, etc.2. Grand espace de gravure et 4 pieds de levage : la conception de la base du rouleau SCULPFUN est plus basse et stable, et équipée de 4 pieds de levage en métal robustes, de sorte qu'il a un diamètre de gravure plus grand de 6 à 150 mm, qui peut répondre à plus de gravures. besoin. Les pieds en métal sont plus solides que les pieds en plastique et la machine est plus stable lors de la gravure.3. Réglage de l'espace coulissant: le rouleau SCULPFUN ajuste la taille de l'espace entre les deux rouleaux en caoutchouc en glissant et fixe le rouleau à l'aide d'une vis à main, ce qui est plus simple et plus rapide que le réglage traditionnel des trous de fixation en plusieurs étapes.4. Gravure haute précision à l'échelle 100% originale: le rouleau SCULPFUN adopte un arbre en caoutchouc 70A à friction élevée pour éviter de glisser, et la vitesse linéaire de la surface rotative a été calculée avec précision. Branchez directement le câble de la machine à graver pour graver l'image originale à l'échelle 100 % originale. N'agrandit ni ne réduit l'image.5. Large compatibilité : le rouleau SCULPFUN convient à plusieurs logiciels de gravure tels que lightburn ou laserGRBL, et il peut être utilisé directement, pas besoin de définir des paramètres dans le logiciel. De plus, il peut être appliqué sur 95% des machines de gravure du marché telles que SCULPFUN, NEJE, Ortur, ATOMSTACK, etc.6. Accessoires utiles gratuits : une règle souple gratuite pour mesurer la taille de l'objet ; 4 pieds de levage libres, qui peuvent être utilisés pour augmenter la hauteur d'une variété de machines.Modèle de produit : Rouleau rotatif SCULPFUNPrésentation du produit:Comment utiliser: Retirez le câble moteur d'origine de l'axe Y de la machine de gravure laser, branchez-le sur le rouleau rotatif SCULPFUN et vous pouvez commencer à l'utiliser. Il n'est pas nécessaire de définir des paramètres dans le logiciel, car la vitesse linéaire de surface du rouleau est la même que la vitesse d'origine de l'axe Y.Espace de gravure disponible : diamètre du cylindre 6-150mm, longueur du cylindre 0-230mmLogiciels compatibles : Lightburn, LaserGRBL, Benbox, GrblController, L1teFire, etc. Il n'est pas nécessaire de configurer un logiciel car la vitesse linéaire de surface du rouleau est la même que la vitesse d'origine de l'axe Y.Appareils compatibles : convient à tous les types de machines de gravure de carte mère GRBL, y compris SCULPFUN, Ortur, NEJE, ATOMSTACK et autres machines de gravure.Réglage de l'espacement des arbres : L'espacement de l'arbre peut être ajusté en continu par glissement et fixé à l'aide de vis à serrage manuel.L'emballage du produit :Taille du produit : 27x22x5cmTaille de l'emballage du produit : 34*25*9cmPoids de l'emballage du produit : 1,5 kgListe de colisage du rouleau rotatif laser SCULPFUN :1 × appareil à rouleaux1 × Câblage de type A1 × Câblage de type B4 × lever les pieds1 × sac à vis1 × règle souple1 × manuel d'utilisation




