1934895
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/91/5e466eac-aad9-4f5e-9c34-2f4459237745.jpg
DL24M-H 2-200V 600W 3mA-40A Indicateur de tension de charge électronique Power Bank Batterie Testeur 18650 Pack Capacité Moniteur Checker Tool
https://fr.banggood.com/DL24M-H-2-200V-600W-3mA-40A-Electronic-Load-Voltage-Indicator-Power-Bank-Battery-Tester-18650-Pack-Capacity-Monitor-Checker-Tool-p-1934895.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Introduction au fonctionnement des touches des fonctions fréquemment utilisées :1) Appuyez brièvement sur le bouton "ON/OFF" pour démarrer et arrêter, appuyez brièvement sur le coin supérieur gauche du bouton "M" pour déplacer le curseur, puis ajustez la valeur correspondante avec le bouton "+/-"2) Appuyez longuement sur le bouton "+/-" en même temps pour effacer toutes les données accumulées telles que la capacité actuelle, le temps de la batterie, etc. (Appuyez longuement sur le bouton "ON/OFF" pour entrer en arrière-plan, peut également être effacé dans le menu de fond)3) Appuyez longuement sur le bouton "M" et le mode de fonction commence à clignoter, puis appuyez brièvement sur le bouton "+/-" pour sélectionner la fonction (CC/CV/CR/CP/BRT/PT)4) En mode OFF, appuyez longuement sur le bouton "ON/OFF" pour entrer dans l'interface d'arrière-plan, puis appuyez brièvement sur le bouton "M" pour changer la colonne de réglage, et le bouton "+/-" pour ajuster le nombre5) Appuyez brièvement sur le bouton "+/-" dans la colonne de précision du courant constant de l'interface de réglage d'arrière-plan pour changer la précision du courant constant (10mA ou 1mA)6) Lorsque le système ne fournit pas d'alimentation, maintenez enfoncé le bouton "M" et ne le lâchez pas. Puis rallumez. Entrez l'option de puissance d'épissage et passez à la valeur de puissance réelle avant de lâcher prise7) Appuyez longuement sur le bouton "M" le mode de fonction commence à clignoter, appuyez brièvement sur le bouton "M" à nouveau pour entrer la valeur de réglage de la décharge limitée dans le temps et la valeur de la colonne de tension de coupure.Boutons principaux du panneau et description :Ⅰ : indicateur Bluetooth (clignotant en attente de connexion Bluetooth, une longue lumière indique une connexion réussie)Ⅱ : bouton d'augmentation Vave "+" (appuyez brièvement sur le bouton pour augmenter le nombre, appuyez longuement sur le bouton pour augmenter en continu, lorsque le mode clignote, appuyez brièvement sur le bouton pour revenir en arrière)Ⅲ : bouton de réglage "M" (appuyez longuement sur la touche "M" pour démarrer le mode de fonction, appuyez sur la touche "+" ou "-" pour basculer en mode CC/CV/CP/CR/BRT/PT, appuyez longuement sur la touche "M" pour démarrer le mode de fonction, appuyez à nouveau brièvement sur la touche "M" pour basculer entre la décharge de temps et la tension de coupure. Appuyez sur la touche "+" ou "-" pour définir la valeur, la valeur par défaut est OFF)Ⅳ : bouton de réduction de la valeur "-" (appuyez brièvement sur le bouton pour diminuer le nombre et appuyez longuement sur le bouton pour diminuer en continu. Lorsque le mode clignote, appuyez brièvement pour avancer)Ⅴ : "ON/OFF" Exécuter le bouton ON/OFF (appuyez brièvement sur le bouton, il est allumé ou éteintAppuyez longuement sur le bouton pour entrer les paramètres d'arrière-plan du produit, et utilisez le bouton "M" et le bouton "+" ou "-" pour définir les paramètres)Quatre modes de fonctionnement :1. Fonctionnement à courant constant (CC)2. Fonctionnement à résistance constante (CR)3. Fonctionnement à puissance constante (CP)4. Fonctionnement à tension constante (CV)Paramètres de l'hôte et description :1. Testez diverses entrées d'alimentation CC2. Entrées du port de détection USB MiNi3. Entrées du port de détection micro USB4. Entrées de port de détection USB de type c5. Assemblage DIY Différentes positions de cavalier de réserve de marche (150W/300W/450W/600W)6. Sonde de température NTC externe7. Siège d'aiguille droit XH2.54-2P (veuillez ignorer, pas de correspondance)8. Siège d'aiguille droit XH2.54-2P (veuillez ignorer, pas de correspondance)9. Câble 8p connecté au panneau10. Alimentation du système DC5.5 (doit fournir DC12V 1A)11. Augmentez la puissance et développez l'interface12. Résistance X4pcsForfait inclus: (facultatif)150 W Type n° 1 :1 x DL24M -150W Affichage couleur Bluetooth Courbe de contrôle numérique Version Load Tesr1 alimentation DC12V 1A1 x 5 jeux de vis mâles et femelles1 x sonde de température1 x pince crocodile rouge et noire à une seule ligne1 adaptateur US vers UE1 x carte de test d'adaptateur300 W Type n° 2 :1 x DL24M-150W Écran couleur hôte Bluetooth Courbe de contrôle numérique Version Test de charge1 alimentation DC12V 1A2 x 5 jeux de vis mâles et femelles1 x sonde de température1 x pince crocodile rouge et noire à une seule ligne1 adaptateur US vers UE1 x accessoires de ventilateur 150W1 x carte de test d'adaptateur450 W Type n° 3 :1 x DL24M-150W Écran couleur hôte Bluetooth Courbe de contrôle numérique Version Test de charge1 alimentation DC12V 1AJeu de 3 x 5 vis mâles et femelles1 x sonde de température1 x pince crocodile rouge et noire à une seule ligne1 adaptateur US vers UE2 accessoires de ventilateur de 150 W1 x carte de test d'adaptateur600 W Type n° 4 :1 x DL24M-150W Écran couleur hôte Bluetooth Courbe de contrôle numérique Version Test de charge1 alimentation DC12V 1AJeu de 4 x 5 vis mâles et femelles1 x sonde de température1 x pince crocodile rouge et noire à une seule ligne1 adaptateur US vers UE3 accessoires de ventilateur de 150 W1 x carte de test d'adaptateur




