1937790
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/92/fb666546-73f9-4e2f-bc34-53a5f424c0dd.jpeg
PH0-14 LCD PH-mètre numérique + stylo testeur d'eau hydroponique TDS-EC 3 en 1
https://fr.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:【Kit 4-en-1 TDS & PH Meter】 -Cet ensemble de valeurs comprend 3 en 1 TDS + EC + Temp Meter et Digital LCD pH Meter. Avec le PH-mètre 4 en 1, vous pouvez tester le pH, le TDS et l'EC (conductivité électrique), la qualité et la température de l'eau pour vous assurer que vous buvez toujours de l'eau pure. Et sont également idéales pour les tests à domicile ou en laboratoire.【Lecture rapide et précise】5 secondes connaissent la qualité de l'eau, la précision, plus rapidement. Le compteur numérique de qualité de l'eau PH est précis pour une plage de mesure de 0 à 14 PH, une résolution de 0,01 PH ; précision ±0.01pH. TDS : 0 ~ 9999 ppm, conductivité : 0 ~ 9999 us/cm, précision : ± 2 %. pas besoin de travailler avec des nuanciers ou des bandelettes de test ; Mesurez et affichez le résultat du pH avec l'affichage LCD, une lecture fiable et rapide.【Étalonnage automatique】-Notre pH-mètre dispose d'une fonction de compensation automatique de la température qui s'adapte à la température et à la qualité de l'eau pour donner des lectures de pH presque instantanément. afin que les données de mesure ne soient pas influencées par la température de l'eau.【Large application】-Idéal pour les applications de test de pH à domicile et en laboratoire, convient pour tester la valeur d'équilibre du pH de l'eau potable, des piscines, des aquariums, de la culture hydroponique, etc. PH-mètre et TDS-mètre, adaptés à différents scénarios.【Conception confortable】 - 3 jeux de poudre d'étalonnage PH supplémentaires gratuits, faciles à étalonner avec les poudres d'étalonnage pH 4,00 et 6,86 et 9,18 fournies le rendent plus précis que les bandelettes de test. Le grand écran rétroéclairé LCD est facile à lire. Le style de stylo portable le rend.Comment utiliser le PH-mètre :1. retirez le capuchon de protection.2. Rincez l'électrode avec de l'eau distillée et séchez-la avec du papier filtre.3. Allumez le compteur, plongez l'électrode dans la solution de test.4. Remuer doucement et attendre que la lecture se stabilise.5. Éteignez l'appareil après utilisation, rincez l'électrode et séchez-la avec du papier filtre. Spécification:Mesure : 0.00 -14.00 PHRésolution: 0,01 PHPrécision : 0,01 pHPiles : 2 x 1,5 V (pile bouton AG-13 incluse)Temps de rétroéclairage : 20 secondesTempérature de fonctionnement : 0-80Durée de vie : env. 500 heuresDimensions : 15 × 2,8 × 1,3 cm/6 × 1,1 × 0,5 poucesPoids : 52g Emballage inclus:1 compteur TDS et EC 3 en 11 stylo testeur de pH.1 x boîtier de compteur TDS et EC1 manuel d'utilisation3 packs d'étalonnage de tampon




