1939916
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/07/9c71c4fd-a9b4-4a11-b0b7-804d28ff4f77.jpeg
MT15 0 - 99,9 % LCD Humidimètre pour bois de type aiguille à affichage numérique avec fonction de rétroéclairage
https://fr.banggood.com/MT15-0-99_9-pencent-LCD-Digital-Display-Needle-Type-Wood-Moisture-Meter-with-Backlight-Function-p-1939916.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:L'humidimètre adapte une méthode directe et précise pour mesurer le niveau d'humidité en pénétrant 2 tapis et des épingles pointues (chaque épingle mesure 0,4 pouce ou 10 mm de long) dans le bois. La pénétration directe des broches peut assurer la plus grande précision de vos lectures d'humidité mesurées.Caractéristiques:【Mesure directe et précise】 L'humidimètre adapte une méthode directe et précise pour mesurer le niveau d'humidité en pénétrant 2 broches pointues (chaque broche d'environ 0,4 pouce ou 10 mm de long) dans le bois. La pénétration directe peut assurer la plus grande précision de vos lectures d'humidité mesurées.【Rétroéclairage et affichage LCD】Mise hors tension automatique sans aucune opération pour économiser l'énergie et la fonction de maintien des données. Contrairement à la plupart des autres humidimètres, l'humidimètre pour bois dispose non seulement d'un grand écran clair de 1,7 pouces (4,25 mm) LCD, mais également d'une fonction de rétroéclairage qui facilite la lecture des résultats des tests, même dans des conditions sombres.【Haute précision】Plage de mesure : mesure du bois par des broches d'électrode sensibles dans la plage de 0 à 99,9 %, la résolution de 0,1 % et la précision sont inférieures à ± 0,5 %.【4 modes pour améliorer la précision】 Vous pouvez basculer entre différents modes selon 4 groupes de bois, dont environ 100 espèces de bois, car le testeur d'humidité du bois peut se baser sur les matériaux sélectionnés en appliquant les facteurs de correction et vous fournir les lectures les plus précises.Il se classe en 4 types de bois pour la sélection :A. Teck, Noyer, Afrormosia, Hévéa, Imbuia, Kokrodua, Niove Bidinkala, LiègeB. Keruing, peuplier blanc, hêtre, cèdre, tolaC. Lauan, Frêne, Orme, Sapin, Érable, Padouk, Chêne, MerisierD. Tilleul, Mélèze, Pin, BouleauSpécification:Grand écran clair : 1,7 pouces (4,25 mm)2 broches métalliques : chacune env. 0,4 pouces (10MM)Plage de mesure : 0 - 99,9 %Résolution : 0,1 %Précision : +/- 0,5 %Arrêt automatique : env. après 15 minutes sans opérationDimension de l'article : 5,7 x 2,6 x 1,3 pouces (145 x 67 x 32 mm)Poids de l'article : 3,7 oz (104 g)Comment utiliser:Étape 1 : Retirez le capuchon de protection du compteur et appuyez sur le bouton "POWER"Étape 2 : Appuyez sur "MODE" pour sélectionner les groupes de bois correspondantsÉtape 3 : Poussez les épingles dans le bois, et il affiche la lectureÉtape 4 : jusqu'à la stabilité de la lecture, appuyez sur "HOLD", et vous pouvez lire l'enregistrement.Étape 5 : Appuyez sur le bouton "POWER" pour fermer l'appareil (la fonction d'arrêt automatique de 15 minutes permet d'économiser votre batterie)Emballage inclus:1 x humidimètre (Non inclus Batteries)2 x manuel d'utilisation1 x boîte d'emballage




