41970
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU029049/SKU029049 (1).jpg
Professionnelle 6 Pouces 150mm Micromètre Étrier Électronique Numérique Jauge Règlege
https://fr.banggood.com/Wholesale-DANIU-6-Inch-150mm-Electronic-Mini-Digital-Caliper-Micrometer-Guage-Ruler-p-41970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description :

Professionnelle 6 Pouces 150mm Micromètre Étrier Électronique Numérique Jauge Règle

100% tout nouveau étrier numérique électronic, fabriqué en acier inoxydable durci.
Les dimensions externes, internes et de l'hauteur peuvent être facilement et précisément mesurés.

Système de mesure capacitif linéaire.
Mise à zéro dans toutes les positions.
Avec une petite vis de serrage verrouillage qui bloque la mâchoire en place.

Fonction de mesure de base: à l'intérieur, à l'extérieur, la profondeur et l'étape de mesure.
Facile à lire avec un grand écran LCD.

Un outil idéal pour une vaste gamme d'applications industrielles et automobiles.

Photos des Détails :




















Caractéristiques:

Plage de mesure: 0 - 150 mm / 0 - 6 pouce
Résolution: 0.01mm / 0,0005
Répétabilité: 0.01mm / 0,0005
Précision: ± 0,02 mm / 0,001 (< 100 mm), et plusmn; 0,03 mm / 0,001 pouce (> 100 - 150 mm)
La vitesse maximale de mesure: 1m/s ou 1,5 m/s

Température de travail: 0 - 150 mm / 0 - 6 pouces
Humidité relative: <80%
Puissance: 2 x 1,5 V SR44 (cellule de l'oxyde d'argent) de la batterie (incluse) ou 1.55V
Vie de la batterie: 1 an pour une utilisation en continu / 3 ans dans le fonctionnement normal
Taille: 27 x 10,5 x 2cm
Poids: 350g
Couleur : Argent

Emballage inclut :

1 x 0-150 mm Etrier Argent Numérique Délicat
1 x 1.5V Batterie Pile SR44
1 x Manuel d'Utilisateur en Anglais
1 x Etui de Protection Noire

Plus de photos originelles du produit sur banggood: 


















