913649
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/28/7f4181bb-4e3e-4c57-b544-278224e4005d.jpg
DANIU Outils de sélection de serrure électrique sans fil Outils de serrurier Ensemble de sélection de serrure
https://fr.banggood.com/DANIU-Cordless-Electric-Lock-Pick-Tools-Locksmith-Tools-Lock-Pick-Set-p-913649.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :

Outils de sélection de serrure électrique sans fil Outils de serrurier Ensemble de sélection de serrure Ouvre-serrure de porte

Les râteaux de pistolet ouvrent les cylindres de goupille et de disque de tumblir en utilisant des goupilles rapides vers le haut et le bas pour se séparer, rencontrant la ligne de cisaillement.
Le mouvement de haut en bas est réglable par une vis moletée avec un mut de verrouillage contrôlant l'action après le réglage de l'amplitude de mouvement.
Livré complet avec un chargeur 110-220V AC, 29 accessoires de picking et 2 têtes de tension.
Livré également avec un étui de protection solide et un mini adaptateur en fonction de votre pays. (Prise d'alimentation EU par défaut)

Si vous souhaitez acheter un jeu de lames de cueillette supplémentaire, vous pouvez rechercher le SKU136960, c'est la partie séparée de cet ensemble de pistolets Lock Pick.

Noter:  Le logo "KLOM" a été supprimé du 5.12.2016

Emballage inclus :

1 x ensemble de pistolet de sélection électrique sans fil
1 x adaptateur selon votre pays (pas dans l'entrepôt US)

Photos de détails :










































,,,,,,,,,


