932701
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU145458/1.jpg
10 pièces T12 séries de pointes de fer à souder pour station de soudage Hakkoo FX-951 FX-952
https://fr.banggood.com/10pcs-T12-Series-Solder-Iron-Tips-for-Hakkoo-Soldering-Station-FX-951-FX-952-p-932701.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description :

10Pcs Série T12 Pointes de fer à souder pour station de reprise de soudure Hakkoo FX-951 FX-952

Série complète de pannes à souder T12 disponibles, appliquées à la station de soudage FX-951 / FX-952 / FX-950 / FM 203 ;
Sans plomb, respectueux de l'environnement, 100 % conforme à la norme ROHS, plomb < 0,1 % en poids ;
Les indicateurs techniques atteignent la norme d'origine ;
Utilisez une température inférieure à 400 degrés (± 20 degrés), il peut avoir 50 000 joints de soudure.

Utilisez de la matière première importée - oxyde de cuivre, utilisez une machine de moulage spéciale pour traiter, la taille de la pointe est très précise ;
Placage électrique en alliage de fer sans plomb à grain fin, très longue durée de vie environ 3 à 4 fois par rapport aux produits nationaux;
La surface du produit utilise une manipulation spéciale des matériaux, l'extrémité de la pointe avec un traitement de revêtement, afin d'assurer que la pointe ne noircisse pas sous la haute température;

Bonnes performances dans la fusion de l'étain et de l'étain, les joints de soudure uniformes et la soudure fluide ;
Avec une forte anti-oxydation, une bonne performance humide, une conductivité thermique rapide, la qualité du produit a atteint le sommet du monde.

10 embouts (chaque modèle 1 pcs) Modèles:
T12-B
T12-BC2
T12-D4
T12-C1
T12-C4
T12-D08
T12-D24 
T12-I
T12-JL02
T12-K

Emballage inclus :

10 pointes de fer à souder série T12

Photos de détails :
































