955966
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/74/4ecc242a-d001-4b96-ab03-872fd69b52b9.jpg
Module Laser focalisable 200-250mW 650nm générateur Laser point rouge remplacement de Diode Mini graveur bricolage
https://fr.banggood.com/Focusable-200-250mW-650nm-Laser-Module-Red-Dot-Laser-Generator-Diode-Replacement-Mini-DIY-Engraver-p-955966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarquer:
Cet article ne contient pas de boîtier de batterie. S'il vous plaît assurez-vous de savoir avant d'enchérir. Merci beaucoup.

Spécification:




Marque

Eleksmaker



Puissance optique                            

200-250mW                                     



Longueur d'onde

650nm (laser rouge)



Tension

CC 3-5V



Courant

<300mA



Forme du faisceau

point



Taille

Φ12X45mm




Caractéristiques:
1. Module laser rouge focalisable 650nm
2. Protection contre l'inversion de puissance, protection antistatique, protection contre les courts-circuits
3. Le courant d'alimentation ne varie pas avec la tension allant de 3,2 V à 5,0 V
4. La puissance optique de sortie est stable, adaptée à l'utilisation d'équipements industriels

Noter:
1. Ce module laser a une puissance de sortie élevée, veuillez porter des lunettes lors du test ou de l'utilisation.
2.Le cordon rouge est une anode, le cordon noir est une cathode.

Emballage inclus:
1 x module laser à point rouge


,,,,,,


