https://pt.banggood.com/100FT-Garden-Lawn-Porous-Soaker-Hose-Watering-Water-Pipe-Drip-Irrigation-Tool-p-1005997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
100FT Garden Lawn Porous Soaker Hose Watering Water Pipe Drip Irrigation Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Irrigação por gotejamento de jardim de 100 pés Absorvedor Poroso Mangueira

Isso é ótimo para jardinagem de vegetais ou flores ou para irrigar seus arbustos por gotejamento. Reduz a evaporação e o desperdício de água em comparação com o uso de uma mangueira e aspersor convencionais, água escorrendo lentamente por todo o comprimento da mangueira.
A mangueira de imersão é especialmente boa para regar suavemente novas plantações, arbustos, arbustos e canteiros elevados. Você também pode escondê-lo em sua cobertura e não se preocupar em instalar aspersores e sistemas de irrigação subterrâneos. É flexível e muito fácil de manusear e deve ser usado com baixa pressão de água para o melhor desempenho.

Especificação:
Material: borracha
Comprimento: 30 m / 100 pés
Aplicação: arbustos, arbustos, cama de jardim

Característica:
Controle de fluxo, economize até 70% no uso de água
Feito de 65% de borracha reciclada
Rega convenientemente jardins e canteiros
Rega uniformemente do início ao fim da mangueira
Flexível e fácil de manusear

Pacote incluído:
1 x 100 pés de imersão Mangueira








