https://pt.banggood.com/100A-Battery-Power-ON-OFF-Disconnect-Rotary-Isolator-Kill-Switch-For-Boat-Car-Van-Truck-p-1008959.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
100A Battery Power ON OFF Disconnect Rotary Isolator Kill Switch For Boat Car Van Truck







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Tamanho pequeno, robusto e durável
Ampla gama de usos, pode ser usado como interior e exterior do aumento em todos os tipos de dispositivos elétricos chave liga / desliga (por exemplo: Strobe, luzes do chassi, luzes de nevoeiro)
Este interruptor de bóia é projetado para bomba de esgoto aplicada em RV, barco, iate, etc.

Especificação:
Material: Plástico
Cor: Vermelho e Preto
Tamanho: 43 x 37 x 64 mm / 1,69 x 1,46 x 2,52 "(C x L x A)
Diâmetro do parafuso: 6 mm
Diatância entre duas posições do interruptor: 25mmCorrente nominal: 100A (Max 120A)Capacidade de funcionamento 100A, capacidade máxima 120ATensão: 60V DC
Resistência de contato: 50M
Resistência de isolamento: 100M
Rigidez dielétrica: 1500VAC / 1min
Vida elétrica: 10.000

Nota:
Verifique a imagem e o tamanho com cuidado antes de comprar!

Incluído no Pacote:
1 X Bateria Chave seletora de desconexão





