https://pt.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10pcs Car Tire Snow Chains Beef Tendon VAN Wheel Tyre Anti Skid TPU Chains Set







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:
- Baixa temperatura baixa e aguenta abrasão
-Touches o chão coberto com unha de alta rigidez em liga, resistente a skid
-360 ° omni-direcional
- Não danifica o chão
- Não tremendo quando o veículo está funcionando
-Insure uma unidade confortável com menos vibração e ruído
- Tração máxima com menor distância de freio e derrapagem
- As pequenas ligações quadradas e o curto comprimento de cada cadeia cruzada minimizam o desgaste e a ruptura
-Fácil de operar

Especificação:
Material: TPU e aço
Cor: laranja e preto
Tamanho: 37 x 4.7cm (L x W)
Espessura: 0,5cm
Comprimento do cabo: aprox. 39cm
Largura do pneu adequada: 185 ~ 225
Quantidade: 10pcs para um conjunto

Ajuste:
Adapta-se a todo o veículo Largura do pneu entre 185 e 225

Nota:
1. Devido ao design (bandas independentes), as rodas podem reagir de forma diferente e não como esperado se uma ou poucas bandas forem perdidas ou funcionando de forma desigual.
2. Esse fato causará um comportamento imprevisível, especialmente na condução de alta velocidade nas rodovias e poderá resultar em grandes acidentes evitáveis.
3. Este tipo de dispositivos "deve" ser usado apenas para velocidades de emergência e muito baixas em distâncias muito curtas. 

Incluído no Pacote:
10 X Correntes de Neve de Carro



















