https://pt.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
135 Degree Car Rear View CMOS Front Back View Forward Camera Reverse Backup Parking







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















135 Graus Carro Vista Traseira CMOS Frontal Vista Traseira Frente Câmera Reversa Estacionamento de Backup Funcionalidade:1. Suporte ao sistema de vídeo NTSC.2. Montagem embutida no para-choque traseiro.3. Design de encaixe, é fácil de instalar.4. Alta sensibilidade e baixo consumo de energia.5. Ângulo de visão amplo de alta definição e 135 graus.6. Funções à prova de água, à prova de choque e anti-bloqueio.7. Aplicável a variedade de veículos: carro, caminhão, RV, etc.8. Ajuda a evitar a abrasão de incidentes e acidentes.9. Seu design simples e modesto e tamanho pequeno não chamarão a atenção.10. Esta câmera pode lhe dar uma visão completa da traseira do seu carro quando você estiver dirigindo.Especificação:1. Dispositivo de imagem: CMOS colorido de 1/4 de polegada2. Sistema de TV: PAL/.NTSC3. Pixels efetivos: 628 x 582 pixels4. Área de detecção: 5,78 x 4,19 mm5. Iluminação mínima: 0,3 Lux/F1,26. Ângulo da lente: 135°7. Relação S/N superior a 48db (AGC-OFF)8. Cor: Preto, Branco, Cromado, Prata9. Saída de vídeo: CONECTOR RCA, 1.0VP-P, 75ohm10. Consumo de corrente: ≤150mA11. Fonte de alimentação: DC 12V12. Temperatura de operação: -30°C a +50°C, RH95%13. Temperatura de armazenamento: -40°C a +60°C, RH95% máx.14. Comprimento do cabo de vídeo: 6m15. Fonte de alimentação comprimento do cabo: 1,2 mInstalação:Retire sua luz de placa de estoque na parte de trás do seu carro.b. Fixe a câmera onde estava a luz da placa de estoque.c. Conecte a luz da placa de licença embutida da câmera para onde a licença de estoquea luz da placa foi conectada para obter o poderd. Conecte a alimentação da câmera às luzes de ré - fio vermelho ao positivo e fio preto ao negativo.e. Conecte o cabo de vídeo da câmera ao cabo de extensão.f. Conecte o cabo de extensão ao monitor do carro.g. Você verá as imagens quando seu carro estiver em marcha à ré.Nota: Se for possível sugerimos que se dirija à loja 4S para instalação dos kits.Incluído no Pacote:1 câmera de visão traseira X1 x cabo de vídeo1 x cabo de alimentação1 x manual do usuário



