https://pt.banggood.com/Rear-Disc-Brake-System-Caliper-Pad-For-125cc-140cc-Pit-Dirt-Bike-ATV-p-1050251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Rear Disc Brake System Caliper Pad For 125cc 140cc Pit Dirt Bike ATV







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

100% novo e de alta qualidade sistema completo incluindo cilindro mestre, mangueira e calibre vêm com pastilhas de freio substituto perfeito para o seu antigo ou desgastado. se encaixa para 125cc pit 140cc pro pit bike bicicleta de fuga da bicicleta da sujeira 
especificação:
 diâmetro do furo de montagem traseira: 15mm distância entre montagem frontal furos (orifício central de furo central): 46 milímetros comprimento do cabo hidráulico: 540 milímetros

nota:. permita diferença 0.5-1 polegadas devido à medição manual (1 inch = 2.54cm)
Incluído no Pacote:
 1x pinça de freio traseiro





















