https://pt.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 inch Handlebar Horn Turn Signal Light Start Control Switch Motorcycle Universal







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















7/8 polegada guidão buzina luz indicadora de direção interruptor de controle de partida motocicleta universal

Descrição:
À prova d'água
Material de alumínio de alta qualidade
Trabalhar em qualquer sistema elétrico DC de 12v
Interruptor universal para guidão padrão de 7/8" de diâmetro
Função Integrada ao interruptor de desligamento do motor, interruptor de partida elétrico, interruptor de perigo, interruptor liga / desliga do farol, interruptor de mudança de luz de sinal de volta, buzina, interruptor de farol baixo / alto, interruptor de PASS

Especificação:
100% Novo
Cor: Corpo cromado
Material da carcaça do interruptor: alumínio de qualidade, plástico
Voltagem: 12V DC
Fio Conexão: 10 pinos do lado esquerdo, 8 pinos do lado direito
Comprimento do cabo: cerca de 42 cm
Montagem: Universal para a maioria das motocicletas com guidão de 22 mm / 7/8 ". Como para Honda, Suzuki, Yamaha, Kawasaki, Harley, etc.

Observação:
1. Por favor, verifique a tabela de medidas de tamanho cuidadosamente antes de fazer o pagamento.
2. Por favor, permita 0.5-1 polegadas de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)
3. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.
4. Instrução não está incluída.

Incluído no Pacote:
One Par de Interruptor de Controle de Motocicleta (Lado Esquerdo e Lado Direito)





