https://pt.banggood.com/4-Pcs-Roof-Rail-Clip-Rack-Moulding-Cover-Replacement-Black-for-Mazda-2-3-5-6-CX7-p-1065043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 Pcs Roof Rail Clip Rack Moulding Cover Replacement Black for Mazda 2 3 5 6 CX7







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















4 peças de moldagem cremalheira grampo trilho de teto de substituição capa preta para Mazda 2 3 5 6 CX7

especificação: color: blakc Dimensão: 13 * 52 milímetros
	espessura: 1 mm
Material: Plástico Mazda oem: gj6a505a1ajuste: de Mazda 2 - 2007-2014 bk, bl e bm Mazda 3 - 2003-2015 gg, gh & gj Mazda 6 - 2002-2015 ke CX5 - 2012-2015 er CX7 - 2006-2012 CX9 tb -09 / 2009-2015

Nota: 
1.nós fornecemos imagens claras, medidas sempre que possível.por favor verifique, tanto quanto possível para garantir que o item é o one o que você precisa.
2. por favor, permita 0.5-1 diferença polegadas devido à medição manual. (1 inch = 2.54cm) 3.a cor dos itens reais podem ser ligeiramente diferentes das imagens da lista devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão. 4.instrução não for instalação included.professional é altamente recomendado!

Incluído no Pacote: 4 X clipe de telhado













