https://pt.banggood.com/20pcs-M12X1_5-Aluminum-60mm-Car-Wheels-Rims-Lug-Nuts-Spiked-Extended-Tuner--p-1065333.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20pcs M12X1.5 Aluminum 60mm Car Wheels Rims Lug Nuts Spiked Extended Tuner 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 
Descrição:

1.100% Brand new e de alta qualidade.
2. É durável e conveniente.
Design simples e simples e fácil de usar.
4.Instala com um soquete de 19 mm (NÃO INCLUÍDO).

Montagem:
Ajuste universal para carro M12 x 1,5.

Especificação:

Cor: azul, vermelho, preto
Tamanho total (de cima para baixo da porca): 90 mm
Comprimento do núcleo: 60 mm
Largura total: 20 mm.
Tamanho da rosca: M12 x 1,5
Material: Alumínio

Incluído no Pacote:

1 kit X porcas lug (20 unidades)















