https://pt.banggood.com/FL-3308-130PSI-6L-or-Min-Water-High-Pressure-Diaphragm-Pump-Caravan-Boat-DC-12V-72W-p-1071746.html?cur_warehouse=CZ&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FL-3308 130PSI 6L/Min Water High Pressure Diaphragm Pump Caravan Boat DC 12V 72W







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:




FL-3308 130PSI 6L/Min Água Bomba de Diafragma de Alta Pressão Barco de Caravana DC12V


Características:




	1. A bomba de diafragma combina as vantagens da bomba auto-escorvante e da bomba química. Instalado em local seco e bem ventilado; as bombas não podem funcionar na água.
2. Usando uma variedade de materiais importados resistentes à corrosão, auto-amortecedentes, proteção térmica, operação suave, marcha lenta contínua de longa duração, operação de carga contínua de longa duração.
3. Totalmente selado, pressão alta e estável.
4. O suporte de borracha pode absorver a vibração da bomba ao trabalhar.
5. Quando a pressão da água é muito alta, a bomba irá proteger-se e o trabalho normal, os tubos de água não irão estourar, é seguro e durável.
6. Proteção contra pressão: proteção contra sobrepressão.

7. O fluxo máximo de 6 L / min, taxa de fluxo pode ser ajustado de 0,1 a 6 litros / min dependendo das necessidades.
Pressão máxima 130PSI (9,0 kg) de pressão podem ser ajustados de 75PSI (5 Gongjin) -130PSI (9.0 Kg) de acordo com diferentes necessidades.
8. O trabalho: serviço intermitente (trabalho contínuo em diferentes pressões de trabalho em momentos diferentes)
9. O uso de meios: água ou solvente PH valor 5--8, óleo. Vida útil: mais de 500-1000 horas de trabalho contínuo.
10. Características do tipo de interruptor de pressão: quando a água é desligada, ele cortará automaticamente a energia, o motor é parado. Depois que a água é ligada, acenderá automaticamente, o motor funcionando.




Especificação:




	Volts: 12V / 24VDC, 220VAC
Amps: 6A
Rateapower: 70W
Pressão: 0.90MPA (MAX 130PSI)
Thelargestflow: 6L / MIN
Meio de trabalho: sem óleo, sem corrosão forte, não ácido e alcalino, sem partículas sólidas de líquido;
Temperatura média: 0 ℃ -100 ℃
Tamanho da entrada e da saída: 10mm
Tamanho: 16.5 × 10 × 6.2cm
Tipo: rosca de parafuso, reta (Por favor, deixe-nos massagem que tipo você precisa, ou nós enviaremos aleatoriamente)
Peso: 598g em linha reta, rosca de 582g














Incluído no pacote:




	1 x Bomba de água de diafragma (Tipo A: recto, tipo B: rosca de parafuso, 2 tipos para sua escolha)




Imagens de detalhes:









































































