https://pt.banggood.com/10mm-Motorcycle-Motor-Bike-Rear-View-Side-Mirror-For-Honda-or-Kawasaki-or-Suzuki-p-1092389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10mm Motorcycle Motor Bike Rear View Side Mirror For Honda/Kawasaki/Suzuki







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Ângulo de espelho ajustável, para cima e para baixo, esquerda e direita.
O vidro de alta qualidade oferece máxima visibilidade e segurança.
O vidro branco transparente oferece uma visão clara tanto de dia quanto de noite.
Fácil de instalar, parafuso direto no ponto de montagem de estoque

Especificação:
Modelo: 484823
Cor: cromo
Vidro: Transparente
Material: Caixa de espelho de plástico + haste de alumínio com acabamento cromado
Quantidade: 2 peças (esquerda e direita)
Dimensão: como o show de imagem
Parafuso da haste: 10mm mão direita

Montagem:
Ajuste universal para a maioria das motocicletas ou bicicletas se usar parafuso de 10 mm. Como Honda, Kawasaki, Suzuki, etc.
Esses espelhos não são compatíveis com a bicicleta Yamaha.)

Incluído no Pacote:
1 X Par de Espelho de Motocicleta (Esquerda e Direita)























