https://pt.banggood.com/ELUTO-5D-Universal-5-Seat-Car-Seat-Covers-Front-Rear-Full-Set-PU-Leather-Cushion-Non-slip-Protector-Mat-p-1112895.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTO 5D Universal 5-Seat Car Seat Covers Front Rear Full Set  PU Leather Cushion Non-slip Protector Mat







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1.PU de couro com excelente costura. Uma camada de esponja altamente flexível de 3mm é incorporada para uma boa respirabilidade.2.A parte traseira do protetor de assento automático possui um bolso que fornece Armazenamento conveniente para telefone, cartão de crédito ou chaves etc.3. Linhas suaves das bordas laterais, não apenas aumentam a sensação estereoscópica da tampa do assento, mas também não afetam o uso de airbags laterais.Design de borda de envolvimento 4.Full para proteger melhor seu assento de carro.Ajuste 5.Universal e proteção 100% à prova d'água / à prova de suor para o seu assento de balde interior em tecido ou couro contra o suor (depois da academia), derramamentos de bebida, pêlos de animais e pêlos e sujeira e sujeira diárias. Enjoy mais tranquilidade!EmNota importante: Estas capas de proteção são universais e adequadas para vários assentos. No entanto, não podemos garantir que se encaixe perfeitamente, pois o efeito é afetado pela forma e tamanho da cadeirinha.Especificação:Marca ELUTONúmero do Modelo 501334Nome do Produto Tampa do assento de carro 5DMaterial Couro PUCor Borda preta e vermelha / preta e vermelhaTipo Tampas de assento e suportesQuantidade 1 conjunto completo (para 5 lugares)Acessórios: Universal (Aplicável a 99% dos modelos do mercado).Adequado para a maioria dos carros de 5 lugares, SUVs, caminhões e vans. Capa de assento destacável, livre para instalar e tirar, prática de usar.Incluído no Pacote: (Removível) 2X Tampa do banco dianteiro2X Tampa do banco traseiro2X Tampa do encosto traseiro2X Cobertura do apoio de braço3X Capa do encosto de cabeça




