https://pt.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer 1000W LED Display 12V To 220V Solar Power PV Car Inverter Converter USB Port 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Suoer 1000W Exibição LED 12V a 220V Inversor PV Alimentação de Carro Solar Conversor USB Porta Onda Senoidal Pura

Característica:
Saída de onda senoidal pura.
Função de proteção elétrica perfeita.
CE ISO CTA DAS CE ROHS aprovado.
Adotando o tipo de transformador de isolamento de alta freqüência, alta eficiência e alta segurança.
Carcaça de liga de alumínio, não ferrugem, resistente ao calor e resistente ao frio, bem como à corrosão.
O display LED digital mostra a capacidade de entrada da bateria, tensão de tensão da bateria, carga de energia.
Design de circuito exclusivo, escolha de componentes eletrônicos industriais de importação, maior eficiência, desempenho mais estável.
Destaque com alta confiabilidade e baixa taxa de falhas, usando a avançada tecnologia de controle intelectual de chip único de dupla CPU.
O ventilador de refrigeração é controlado intelectualmente, e seu status de trabalho é controlado pela CPU, o que aumentou a vida de serviço e ajuda a economizar energia
Consumo, melhorar a eficiência do trabalho e diminuir o ruído de trabalho.

Aplicação:
Celular, furadeira elétrica, desktop, ventilador.
Geração de energia elétrica solar.
Geração de energia eólica.
Equipamento de comunicação.
Sistema de controle intelectual industrial.
Sistema de alimentação de emergência de pequeno porte.

Função:
Alarme sonoro.
Conversor de energia conveniente e de alta eficiência que oferece solução para alimentação de CA.
Fornece onda senoidal pura, enquanto os tipos normais fornecem grosso modo ou onda sinusoidal corrigida.

Especificação:




Marca


Suoer




 Modelo 


SDB-1000w




 Entrada de tensão


12




 Saída de tensão


220V




Potência


1000W, 2000Wmax




Forma de onda de saída


Onda senoidal pura




Frequência de saída


50HZ




 Regulação de carga


5%




Regulação de tensão


220V±10%




 Tamanho


22,5*11,2*5,5mm





Atenção: A carga não deve exceder 200 w, quando usada no carro.
A tensão do inversor deve ser consistente com a bateria.

Incluído no Pacote:
1 x Inversor de alimentação de 12V a 220V para carro solar
 1 x Grampo








,,,,,,


