https://pt.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Beekeeper Beekeeping Protective Veil Suit Smock Bee Hat Gloves Full Body Thicken Set







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
	Fato de apicultura de corpo inteiro:

Design profissional, para protegê-lo de picadas de abelha.

Chapéus e roupas podem ser separados, profissional anti-abelha ternos

Absorver a umidade respirável, suave.

Dois bolsos na frente.

O capuz velado é autoportante, desmontável, lavável à mão.

Um zíper resistente irá descompactar completamente.

Fácil de limpar, não é fácil de pílula.

Cor branca

Material: Algodão, dacron

Tamanho: L, XL, XXL



Luvas de Apicultura:

Proteja suas mãos de picadas de abelha, é a sua apicultura e trabalho ao ar livre é um bom ajudante.

Bem-feito, acabamento requintado, pode impedir abelhas.

Soft mão, polegar em linha reta

Proteção do braço longo

Ideal para Apicultura

Material: pele de ovelha, tecido de ventilação

Tamanho: L, XL, XXL

Quantidade: One par

Cor: bege e branco



Nota:

Por favor, indique 1-2mm, devido à medição manual.

Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir 
		a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.

Incluído no Pacote:


1 x terno de apicultor de corpo inteiro

1 X par de luvas de apicultura


,

,,,,,,


