https://pt.banggood.com/Car-Glasses-Clip-Card-Clips-Auto-Vehicle-Portable-Eyeglassees-Holder-Accessories-p-1151831.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Glasses Clip Card Clips Auto Vehicle Portable Eyeglassees Holder Accessories







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
1. Pode cortar óculos, óculos de sol, cartões etc.
2. A esponja macia interna toca diretamente em seus vidros, evita o risco inesperado.
3. Proteja seus óculos de cair e quebrar.
4. Pode ser firmemente fixado na parte de trás do assento.
5. Muito fácil de instalar e conveniente de usar.

Especificação:
Material: plástico
Cor: preto, azul, vermelho, prata, branco
Tamanho: 7X2.5 cm
Peso: 90g

Incluído no pacote:
1 X Clip de óculos de automóvel













,,,,,


