https://pt.banggood.com/600x2400x5mm-Brown-Black-Teak-Decking-EVA-Foam-Marine-Flooring-Faux-Boat-Decking-Sheet-p-1159710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600x2400x5mm Brown Black Teak Decking EVA Foam Marine Flooring Faux Boat Decking Sheet







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição

600x2400x5mm Brownblack Teca Decking Espuma EVA Piso Marinho Faux Boat Decking Folha



Especificação:

	Material: EVA

	Cor: Marrom com linhas pretas

	Comprimento: 2400mm/95“”

	Largura: 600mm/24''

	Espessura: 5mm/0.20''

	Cola forte na parte de trás.

Quantidade: 1 peça


Recursos:

	-Folhas de teca de espuma EVA antiderrapante proporcionam conforto incomparável e tração excepcional - mesmo quando molhadas!

	-Eles têm uma espessura combinada de 5mm de materiais de espuma macios e duráveis com um suporte de peel-and-stick simples e robusto.

	-Tenha a aparência de teca sem a difícil instalação, custos e manutenção necessários para madeira real

	-Marrom Teak sobre preto e pode ser facilmente cortado para caber em praticamente qualquer superfície em um barco onde seja necessária proteção antiderrapante ou para a superfície do barco.

Observação: 1. Por favor, permita um erro de bit devido à medição manual. por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.2. A cor pode ser diferente conforme a exibição da diferença, por favor, entenda.

Incluído no Pacote:

1 peça x 600x2400x5mm deck de teca
 

Mais detalhes:





