https://pt.banggood.com/125cc-150cc-200cc-250cc-Quad-Electric-CDI-Coil-Wire-Harness-Stator-Assembly-Wiring-Set-p-1165404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
125cc 150cc 200cc 250cc Quad Electric CDI Coil Wire Harness Stator Assembly Wiring Set







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Nome do produto: Spark plug Switch Navalha CDI Coil Fio Arnês (kit elétrico completo)

Este CDI é AC Fired.

Instalação: 125cc 150cc 200cc 250cc motor de haste de pressão



Observação:

1. Nós fornecemos fotos claras, medições sempre que possível.
	Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

2. Por favor, permita 0.5-1 polegadas de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

3. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da listagem.
	Devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão.

4. A instrução não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada.



Incluído no Pacote:




2 X orifícios de montagem Magneto / Stator

2 X Keys

1 X Quad Fio Arnês

1 X Twin Plug CDI

1 X Coil



1 X Spark Plug

1 X retificador

1 Chave Chave X

1 X Estart / Kill Cluster Switch / remoto Choke




























