https://pt.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-System-120cc-250cc-ATV-QUAD-Bike-Gokart-Buggy-p-1181754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hydraulic Rear Disc Brake Caliper System 120cc 250cc ATV QUAD Bike Gokart Buggy







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Feito de metal contra a ferrugem
Fácil instalação e muito durável

Especificação:
Material: Metal
Cor: Ouro + Preto
Comprimento do cabo hidráulico: Aprox. 48cm
Distância entre os orifícios de montagem do cilindro mestre (orifício central para o furo central): 40mm e 50mm
Distância entre os orifícios da montagem da pinça (orifício central para o furo central): 43mm
Banjo Bolt: 10mm

Ajuste:
Universal fit for 120cc 250cc ATV QUAD Bike Gokart Buggy

Incluído no Pacote:
1 X Calibre de freio de disco traseiro hidráulico
















