https://pt.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V Facet Red Top Style Electric Fuel Diesel Fuel Pump Kit Universal







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Bomba de combustível de cilindro auto-estimulante "Facet Red Top Style", que pode ser usada para o kit kit carburador equipado com carros e trilhos de caminhões, etc, ou como uma substituição direta para ----- Land Rover 90/110 classic range rover V8 Ford classic Mini MG JAGUAR e motores Triumph.

A bomba de combustível tem uma válvula de alívio de pressão e retorna a bomba para uma pressão zero quando a ignição está desligada, o que evita inundações e garante excelente reinicialização em dias quentes ou frios.

Com a sua construção em aço e chapeado e não há rolamentos que possam usar esta bomba tem uma vida prolongada em relação a outras opções de bomba de combustível.

É preferível montar perto do tanque de combustível.



Especificação:

Modelo: 638732

Nome do produto: Bomba Diesel

Cor: como a imagem mostrada

Matéria: Metal

Colocação no veículo: frente, traseira, esquerda, direita

Voltagem: 12 volts

Taxa de vazão: 90-105 litros por hora

Corrente: 1.4A Pressão: 0.045mpa

Técnico: entrada / saída de 8mm

Comprimento: 123mm

Largura: 51mm

Orifícios: 6mm

Instrução: Incluído

Número de peça do fabricante: SJR19980

Apropriado para: Petrol Diesel Water Bio

Quantidade: One



Observação:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

3. Embora a instrução esteja incluída. A instalação profissional é altamente recomendada!

4. Compare a bomba diesel com o seu original One antes de comprar.



Incluído no Pacote:

1 X bomba diesel

1 X Instrução























