https://pt.banggood.com/Universal-Car-Mudguard-Flares-Flexible-Yet-Durable-Polyurethane-BFD-UNIZG-PU-Black-p-1208901.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Car Mudguard Flares Flexible Yet Durable Polyurethane BFD-UNIZG-PU Black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Universal Flares 4 peças flexíveis, porém duráveis, de poliuretano preto

Característica:
1 Conjunto de 4 estilos universais flares Flexível ainda durável de poliuretano
Fácil de instalar, alta eficiência.

Especificações:
Instalação: Universal Fitment
Número da peça de fabricante: BFD-UNIZG-PU
Outro número de peça: JDM over wide body 4 PC add on bolt rivet flexible
Ajustar na parte de fabricação do OEM: JDM sobre o corpo grande 4 PC adicionar no parafuso rebite flexível
Acabamento de superfície: poliuretano preto
Material: poliuretano (PU)
Cor preta
Frente: 830mm / 32.67 polegadas, 365mm/14.37inch
Traseira: 750mm / 29.52 polegadas, 325mm / 12.79 polegadas

Incluído no Pacote:
Estilo universal de 4 X Flares










