https://pt.banggood.com/400W-8-Sound-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-PA-Speaker-MIC-System-p-1237774.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
400W 8 Sound Loud Car Warning Alarm Police Fire Siren Horn PA Speaker MIC System







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:
Operação mãos-livres de 8 tons com substituição do anel de buzina.
Microfone push-talk pré-ligado.
Pode controlar 2 luzes LED com Switches Acessório.
Adequado para todos os tipos de veículos especiais para usar.

Especificação:
Voltagem: 12V DC
Potência: 400W
Controle Caixa Dimensões: 146mmx135mmx38mm
Tamanho da chifre: 160mm x 150mmx 55mm

Método de fiação:
A linha vermelha principal está conectada ao eletrodo positivo da bateria,
a linha preta está conectada ao pólo negativo, e os outros 2 fios verdes são
conectado com o chifre. O branco e o amarelo podem ser conectados entre si por 2 luzes piscando.

Incluído no Pacote:
Unidade X X Siren Caixa
1 X Unidade de alto-falante
1 X Suportes metálicos de montagem e acessórios de fiação









