https://pt.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36mm-51mm Motorcycle Exhaust Pipe Scooter ATV Modified Titanium Shell Universal







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Durável, sem ferrugem, corrosão, não danificado.

Estilo de design de moda, um ótimo acessório para vestir seus passeios.

O adaptador de solda de aço inoxidável permite ajustar o diâmetro do tubo 36mm-51mm.

Conjunto de cauda de escape com guarnição inglesa, você pode gravar as palavras que você gosta nela.



Especificação:

Shell Cor: corpo de titânio

Material: aço inoxidável

Diâmetro da entrada da conexão: 36-51mm

Comprimento total: 245mm

Ajuste: o silenciador universal pode ser usado para Bicicleta de sujeira, Street Bike, Scooter, ATV,
	Quad e qualquer outra bicicleta com diâmetro da tubulação 36-51 mm.





Nota:

Verifique o mapa de medidas de tamanho cuidadosamente antes de efetuar o pagamento.

A instrução não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada.




Pacote Incluído:

1 tubo de escape X com alguns acessórios





















