https://pt.banggood.com/4Pcs-2-Inch-or-50mm-Universal-Flexible-Car-Wheel-Fender-Flares-Extra-Wide-Body-Wheel-Arches-p-1251047.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4Pcs 2 Inch/50mm Universal Flexible Car Wheel Fender Flares Extra Wide Body Wheel Arches







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















4pcs 2 "/ 50mm universal pára-choque de carro flexível alarga arcos de roda de corpo extra largo



Especificação:

Modelo Número: 781450

Nome do produto: Fender Flares 

Cor preta

Material: polipropileno

Tamanho: 780mm (comprimento), 370mm (Altura)

Quantidade: 4 unidades

Montagem: montagem universal (por favor, certifique-se de medir as defensas do veículo antes de comprar)



Recursos:

100% novo na caixa original.

O pára-choque de moldagem por injeção de alta qualidade com acabamento de corte de borda suave e preciso.

Protege a roda da lama, arranhões, areia e outros danos externos.

Atualize seu veículo com uma aparência refrescante.



Observação:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3. Não há instruções incluídas neste Kit. A instalação profissional é altamente recomendada!

4.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.



O pacote inclui:

4 x Fender Flares






















