https://pt.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
24V/12V 5kw Diesel Air Parking Heater Diesel Heating with Digital Thermostat







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Estacionamento de ar diesel com 24 V / 12 V 5kw Aquecedor Aquecimento a diesel com termóstato digital

Especificações:

Aquecedor Potência: 5KW

Combustível Gasolina: Diesel

Tipo de ar condicionado: Aquecimento

Tensão nominal: 12V / 24V

Consumo de combustível (L / h): 0,64

Temperatura de trabalho do aquecedor: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Temperatura de trabalho da bomba Óleo: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Tamanho do item: 39 * 14 * 15cm

Cor preta

Shell: plástico

Características:

-Heater é um modelo de painel digital

- O aquecedor pode ser aplicado para aquecer a cabine dos veículos de carga, Armazenamento carros de bateria e todos os tipos de outros veículos.

- Pré-aqueça o refrigerante do motor para evitar o desgaste do motor que começou a baixa temperatura;

-Can eliminar a geada da janela;

-Environmentalmente produto, baixas emissões, baixo consumo de combustível; emissões de escape do aquecedor para atender aos requisitos de emissões de motores do euro IV.

- Estrutura compacta, fácil de instalar;

 - Desarmar para um novo carro quando substituir o veículo.

- A tecnologia volátil, pela ficha de ignição cerâmica, irá aquecer o aquecimento evaporado em gás, ignição rápida, combustão total.

- O uso de tecnologia de controle automático avançado, com condições de operação anormais confiáveis.

- Combustível, eletricidade, temperatura pode ser configurado arbitrariamente.

- Use o diesel como combustível.

Embalado incluído:





1 x aquecedor de estacionamento

1 x Bundle de fiação principal 

1 x bomba Óleo 

1 x Óleo fio de conexão da bomba

1 x filtro 

1 x Óleo pipe 

1 x interruptor digital 

1 x tubo de ar de entrada 

1 x tubo de escape 

1 x junta 

1 x T de redução

2 x Terminal 

1 x Óleo clip de bomba 



1 x clip de tubo de ar de entrada 
						1 x clipe de tubo de escape 

2 x grampo de fixação do tubo de ar de entrada 

2 x grampo de fixação do tubo de escape 

6 x Óleo junta de tubo 

2 x Óleo clip de tubo 

4 x arruela 

4 x Nut 

4 x parafuso roscado 

1 x Nylon laços de cabo 

1 x Óleo tubo de sucção 

1 x capuz de entrada de ar

1 x bomba de óleo de medição





Mais detalhes:









