https://pt.banggood.com/28mm-Muffler-Exhaust-Pipe+Clamp-For-Dirt-Pit-Pro-Quad-Bike-ATV-50-or-110-or-125-or-150cc-p-1259970.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
28mm Muffler Exhaust Pipe+Clamp For Dirt Pit Pro Quad Bike ATV 50/110/125/150cc







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Nome do produto: tubo de escape do silenciador

Material: alumínio + aço

Cor: Preto / cinzento / cinza

Comprimento: 25,5 cm / 1,04 "

Diâmetro interno: 28mm / 1.1 "

Quantidade: 1 peça



Montagem:

Para 90cc, 110cc, 125cc, 150cc

Para a maioria dos chineses importa Dirt Pit Bike QUAD ATV / Dune For Buggy 

Tal como para Honda XR50 CRF50 DIRT BIKE 

(Certifique-se de que este item se encaixa no seu veículo antes da compra).



Observação:

1. (IMPORTANTE) Não há instruções incluídas. Instalação profissional é altamente recomendada

2. Por favor, verifique a tabela de medidas de tamanho cuidadosamente antes de fazer o pagamento.

3. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

4. A cor dos itens reais pode ser um pouco diferente das imagens da listagem.
	Devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão.



Incluído no Pacote:

1 X 28 mm Tubo de escape do silencioso

1 X braçadeira























