https://pt.banggood.com/38mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Silencer-Slip-On-Scooter-Universal-p-1266058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38mm-51mm Motorcycle Exhaust Muffler Pipe with Silencer Slip-On Scooter Universal







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:


1. Pintado em cores Matte Black com conector de solda de aço inoxidável, que pode adicionar
			um look elegante para sua moto

2. Esta dica de silencioso não só pode reduzir o ruído de escape, mas também pode liberar os gases de escape de forma segura e eficaz

4.Anti-ferrugem, anti-corrosão e anti-queimadura solar


Especificação:

Cor da superfície: preto fosco

Material: aço inoxidável

Tamanho: conforme a imagem mostrada (Diâmetro da Conexão: 38-51mm)

Ajuste: Pode ser usado para a maioria de Dirt Bike, Street Bike, Scooter, ATV, Quad e
	outra moto com diâmetro de tubo de 38-51 mm.


Observação: 
	A instrução não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada.



Incluído no Pacote:

1 x tubo de escape

1 X Alguns acessórios como ilustrado





