https://pt.banggood.com/Motorcycle-Handlebar-MP3-Black-Speakers-Audio-System-USB-SD-FM-with-bluetooth-Function-p-1289850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Motorcycle Handlebar MP3 Black Speakers Audio System USB SD FM with bluetooth Function







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Descrição:

1. Este item é muti-função, como alarme, relógio, mp3 player, rádio FM.

2. o bluetooth deixa suas mãos livres.

3. Suporta USB, cartão de memória, TF. Plug and play.

4. Microfone Bulit-in, Visor de entrada, Dica de toque do telefone, verifique se você pode atender todas as chamadas telefônicas.

5. Seja apropriado para qualquer motocicleta e bicicleta elétrica.

6. Caixa sólida e impermeável.

7. Facilmente instale e simplesmente use.

Especificação:

Nome do produto: alto-falante MP3

Material: Plástico

Tensão: DC 12V

Cor do Host: Preto com Azul Botões

Cor do alto-falante: preto

Cor da luz do alto-falante: roxo

Faixa de Freqüência FM: 87.5MHz-108MHz

Potência de saída máxima: 2x15W

O intervalo de resposta de frequência: 20hz-20khz

Impedância do alto-falante: 4 - 8Ω

Faixa de temperatura de operação: -30 ~ 60 ℃

distância de controle do bluetooth: ≥ 6 metros

Corrente de carregamento de Celular: 800mA

Corrente de espera: 15mA

Tamanho do Host: 121 mm x 61 mm x 21,5 mm

Tamanho do alto-falante: 105 mm x 84 mm



Função:

1. função de reprodução de bluetooth

2. função de chamada de telefone bluetooth

3. Função de Alarme

4. função de carregamento Celular

5. Função de memória desligada

6. função impermeável

7. função de rádio

8. função de reprodução USB

9. função de jogo de cartão TIF

10. Função parar e reproduzir

11. Com tela de exibição




Observação:

1. Nós fornecemos fotos claras, medições sempre que possível. 
		Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

2. Todas as dimensões são medidas à mão, por favor, permita a diferença de 0,5-1 polegadas 
		devido à medição manual (1 polegada = 2,54cm).

3. A instrução não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada


Incluído no Pacote:

1 X máquina host

2 Alto-falantes X

1 X linha de energia

1 X Par Suportes de alto-falante

1 X suportes de máquina host

1 x manual do usuário

1 X Hardware de montagem





