https://pt.banggood.com/2-Stroke-Engine-49cc-For-Motor-Motorbike-Mini-Dirt-Pocket-Bike-ATV-Quad-p-1289838.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 Stroke Engine 49cc For Motor Motorbike Mini Dirt Pocket Bike ATV Quad







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:O motor está completo (vem com filtro de ar, coletor de admissão, embreagem e carcaça da embreagem, roda dentada de 6 dentes, carburador, vela de ignição, cabeça do motor e conjunto do pistão, arranque da tração, fios para desligar o interruptor, suporte do rolamento) Especificação:Nome do Produto Motor do motorMaterial AlumínioA cor do pull pull  Azul / amarelo / vermelho / preto Em forma  Corrente T8FMotor Óleo  25: 1Poder de cavalo 1.3PMontagem Bicicleta de bolso de 47cc / 49cc, mini moto sujeira, mini ATV e outras scooters com montagens de motor semelhantes ou idênticas. Nota: 1. Nós fornecemos fotos claras, medições sempre que possível.Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)3.Instruction não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada. Incluído no Pacote :1 motor do motor do curso de X 49cc 2 




