https://pt.banggood.com/Universal-2-Inch-52mm-Tachometer-Tach-8K-RPM-Gauge-Digital-7-Color-LED-Display-Car-Meter-p-1296794.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal 2 Inch 52mm Tachometer Tach 8K RPM Gauge Digital 7 Color LED Display Car Meter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:
1. Medidor de face preta de 2 "(52 mm) com uma lente colorida ampliada.
2. Reads from 0 a 8.000 RPM.
3. Instala em qualquer motor alimentado a gás de cilindro 1-10.
4. 7 cores LED através de iluminação de discagem com capacidade de recall de cores.
5. Tecnologia de motor de passo.
6. Dimmer Fio Permite que o medidor diminua 30%.
7. Adequado para veículos de 12V.
8. LED display super brilhante.
9. Racing olhar melhorar a característica para o seu carro.
10. O botão na lente pode mudar a cor da luz que você deseja.

Especificação:
Número do Modelo: 864191
Material: Metal
Cor da carcaça: branco
Face Color: Black
Voltagem: 12V
Tamanho: 57mm * 54mm
Red: 12v Ignition switch
Verde: sinal de tacho
Yellow: 12V dash lighting / 12V Ignition switch
Preto: chão do veículo

Montagem: 
Carro Universal 2 "/ calibre de tacômetro de 52mm de diâmetro

Incluído no Pacote:
1 medidor do tacômetro X





