https://pt.banggood.com/79-1-1000ML-Hot-Plate-Magnetic-Stirrer-Lab-Heating-Mixer-Temperature-Speed-Adjustable-p-1298966.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
79-1 1000ML Hot Plate Magnetic Stirrer Lab Heating Mixer Temperature Speed Adjustable







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

- Plugue: Plugue US (110V), Plugue UE (220V), Plugue AU (220V).

Nota: Por favor, deixe-nos uma NOTA PAYPAL especificando seu plugue favorito, caso contrário, enviaremos aleatoriamente. 

- Modelo: 79-1

- Nome: Agitador Magnético

- Capacidade máxima de agitação: 1000ml

- Tamanho: Aprox. 21x14,5 cm / 8,27x5,71"

- Potência de aquecimento: 250W

- Potência de agitação: 25W

- Fonte de alimentação: 220V (plugue UE, plugue AU)/110V (plugue US)

- Velocidade: 0-2400r/min

- Faixa de temperatura: Líquido -100 ℃

- Material da bandeja: liga de alumínio



Recursos:

- Sem ruído, sem vibração, termostato eletrônico e efeito de agitação é notável.

- Com agitação de ponto único e multiponto ao mesmo tempo, fácil de operar.

- Funcionamento suave, controle de velocidade contínuo, controle de temperatura, em uma ampla faixa de velocidade para obter uma mistura precisa e estável para solução líquida, especialmente para amostras de tamanho pequeno.

- Resistência química, alta temperatura, forte magnético.

- Amplamente utilizado quando o aquecimento líquido é necessário na indústria, agricultura, saúde e medicina, pesquisa científica e laboratórios universitários etc.

- Fusíveis sobre proteção de corrente.

- Aquecer e mexer ao mesmo tempo.

- Controle variável da potência de aquecimento.



Cuidados:

1. Este dispositivo deve ser conectado com fio terra.

2. Evite usar recipientes de metal ou recipientes com fundo não plano.

3. Ao mexer o líquido viscoso, reduza o volume do líquido e a velocidade de agitação.

4. Este dispositivo pode trabalhar 8 horas continuamente em velocidade média e 4 horas em alta velocidade. 


Incluído no Pacote:

- 1 x agitador magnético

- 1 x manual do usuário em inglês


Mais detalhes:

















