https://pt.banggood.com/Retro-Matt-Black-Motorcycle-Half-Face-Helmet-Biker-Scooter-With-Sun-Visor-UV-Goggles-Cafe-Racer--p-1310411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Retro Matt Black Motorcycle Half Face Helmet Biker Scooter With Sun Visor UV Goggles Cafe Racer 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Capacete facial aberto, perfeito para motociclistas, cruzadores, excursionistas, ciclistas e scooters.

Dando proteção para a cabeça, é uma ferramenta muito importante em sua vida ao ar livre para a segurança.

3 botões na frente do capacete podem ser anexados com viseira do capacete para proteger contra danos causados ​​pela luz do sol.

Óculos anti-neblina UV podem proteger os seus olhos e é uma boa decoração para a sua viagem de equitação.

Cachecol de couro removível pode ser mais quente no dia frio.

Forro removível e lavável, design mais user-friendly para você usar nas quatro estações.



Especificação:


Cor do capacete: preto mate

Óculos Cor: Aleatório


Óculos de Proteção Cor: Preto + Transparente

Material: Couro + ABS + Espuma

Camada de Buffer: Espuma de Alta Densidade

Circunferência da cabeça: 54 ~ 60cm / 21.26 ~ 23.62in

Tamanho do Capacete: Aprox. 26 * 23,5 * 13cm / 10,24 * 9,25 * 5,12in (L * W * H)

Peso do capacete: 685g / 24.17oz

Tamanho dos óculos de proteção: aprox. 17,5 * 9 cm / 6,9 * 3,54 pol (L * W)

Peso dos óculos: 52g / 1.84oz



Observação:

Por favor, permita 1-3cm difere devido a medição manual.

Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item.
	Obrigado pela sua compreensão



Incluído no Pacote:

1 X Capacete de Motocicleta

1 X óculos de proteção UV

1 Visor X

1 x cachecol

























