https://pt.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Universal-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Set-Reservoir-p-1324513.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8inch CNC Universal Motorcycle Brake Clutch Master Cylinder Lever Set Reservoir







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

1.Levers são ajustáveis, dois dedos alavancas curtas, freio hidráulico e embreagem

Furo de pivô usinado 2.Precision para assegurar um ajuste.

3.Tua o desempenho dos seus freios

4. sistema de alcance ajustável fornece a posição de alavanca perfeita para todos os pilotos.

5.Universal Padrão 7/8 "(22mm) Cilindro Mestre do Freio Dianteiro & Embreagem de Cabo com Alavancas Ajustáveis ​​e Kit Completo de Reservatório de Fluido



Especificação:

Nome do produto: Alavanca do cilindro mestre de embreagem

Material: alumínio 6063 + alumínio diacasting

Cor: preto / vermelho / azul / laranja / ouro

Tamanho do orifício do pistão: 12,7 mm

Banjo Bolt Tamanho: M10x1.25mm

Suporte do espelho Rosca: 10mm

Colocação no veículo: esquerda, direita



Montagem:

Encaixe universal na maioria das marcas Esporte de bicicleta / bicicleta de rua / Scooter / Dirt Bike com 7/8 "(22 mm) Standard Handle bar (Nota: Só se encaixa modelos com cabo de embreagem)



Observação:

1.por favor, permita diferença de 0.5-1 polegada devido a medição manual. (1 polegada = 2.54 cm).

2. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido à tela do computador diferente, graças à sua compreensão.

3. Não há instruções incluídas. A instalação profissional é altamente recomendada!



Incluído no Pacote:

1 X par de alavancas de cilindro mestre de freio e embreagem ajustáveis ​​(esquerda + direita)



























