https://pt.banggood.com/Universal-Motorcycle-Saddlebags-Saddle-Bag-Black-Leather-For-XL883-XL1200-04-UP-p-1335062.html?cur_warehouse=CN&ID=3832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Motorcycle Saddlebags Saddle Bag Black Leather For XL883 XL1200 04-UP







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Descrição:

1. Feita de excelente qualidade de couro macio PU e fivelas de metal.

A folha de couro 2.Reforforced ajuda o saco a manter-se em forma.

3. Dois sacos com alta capacidade. Pode segurar as ferramentas e (óleo combustível) garrafa.

4. Mantenha seus pertences seguros enquanto estiver andando; faça sua motocicleta atraente. 

5.Vem com 3 de liberação rápida para montagem na parte traseira (sem necessidade de perfuração).

6. Universal para a maioria das motocicletas faz e modelos. 



Especificação:

Nome do produto: saco de selim da motocicleta

Material: couro do plutônio 

Cor preta 

Tamanho: como o show de imagem

Posicionamento no veículo: direita, esquerda, traseira

Quantidade: 1 peça



Montagem: 

Universal para a maioria das motocicletas 

Para XL883L, C

Ferro 883 - XL883N,

883 Roadster - XL883R, 

1200 Personalizado - XL1200C, R,

Para 1200T - XL1200T,

Quarenta e oito - XL1200X,

Setenta e dois - XL1200V

também poderia caber qualquer outra bicicleta. Por favor, verifique as medidas mostradas na imagem.



Incluído no Pacote :

1 X Sela De Esquerda OU Direita Da Motocicleta Bolsa





