https://pt.banggood.com/Universal-Motorcycle-Helmet-Visor-Shield-Lens-Windproof-Retro-Anti-fog-Full-Face-Case-p-1337391.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Motorcycle Helmet Visor Shield Lens Windproof Retro Anti-fog Full Face Case







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Material de PC de alta qualidade, durável e prático.

Construído sob rigorosos padrões de controle de qualidade, antes de sair da fábrica sem testes.

3 cores para você escolher, há um encaixe para o seu capacete.

Muito bem equipado tanto para motos e bicicletas, e dar-lhe uma experiência maravilhosa.

Função à prova de vento e à prova d'água pode evitar qualquer forma de ferir você quando andar.

Aparência agradável e excelente desempenho podem fazer você se apaixonar por equitação.

Especificação:

Nome do produto: Lente do capacete da motocicleta

Matéria: PC

Tamanho: 27 * 19 * 12 cm / 10.6 * 7.5 * 4.7 polegada

Cor: marrom / transparente / Colorful

Incluído no Pacote:
1 X lente do capacete da motocicleta



















