https://pt.banggood.com/Remote-Control-Car-Alarm-System-Keyless-Entry-Security-2-4-Door-Power-Lock-Actuator-Motor-Kit-p-1337557.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Remote Control Car Alarm System Keyless Entry Security 2 4 Door Power Lock Actuator Motor Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

1. Este kit tem um recurso de localização de carros que irá piscar as luzes do seu veículo.

2. Adicione um relé e ele também tocará sua buzina! Se você tiver um motor para abrir o porta-malas, este kit permitirá que você abra seu porta-malas com o controle remoto.

3. Finalmente, se você tiver um módulo roll-up de janela ou qualquer outro acessório que deseje operar, este kit permite que você controle até 2 dispositivos opcionais com o controle remoto.

Característica:




 Modelo

 FAI-330 e FAI-586       



 Nome do Produto

 Sistema de alarme do carro



 Material

 Metal, plástico



 Características

 Entrada sem chave



 Número de controles remotos incluídos  

 2



 Número de atuadores de bloqueio

 4



 MPN

 FAI-586 e FAI-330




Segurança:

1. Matança Inicial

    Desativa o veículo de ser iniciado enquanto o alarme estiver armado.

2. Choque do Duelo de Palco Sensor

    Impactos baixos fazem com que a sirene soe um aviso sonoro, enquanto impactos maiores fazem o alarme soar.

3. Atraso de Disparo de Luz Dome

    Quando ativado, o sistema de alarme não armará totalmente o alarme até que todas as portas estejam fechadas.

4. Gatilho de Ignição

    Quando o sistema de alarme estiver armado, o alarme soará se a ignição receber energia ou se adulterar.

5. Pino do capô e / ou gatilho do tronco

    Quando o sistema de alarme estiver armado, o alarme soará se o capô e / ou o tronco estiver aberto.

6. Modo Carjack

    Se o seu veículo for roubado, acione esse recurso e o alarme soará 60 segundos depois de ser roubado.

7. Modo de Valete

    Quando ativado, os controles remotos bloquearão e desbloquearão as portas sem armar o alarme.


Fechadura da porta e controle:

1. Controle de Bloqueio Frontal

    Ao travar ou destravar as portas dianteiras, todas as outras portas serão travadas e destravadas.

    Esse recurso pode ser ativado para apenas uma, ambas ou nenhuma das portas da frente.

2. Bloqueio / desbloqueio automático

    Quando ativado, as portas serão automaticamente bloqueadas e desbloqueadas quando o veículo for ligado e desligado.

3. Arme da Última Porta Automática

    Quando habilitado, após o desligamento do motor, o alarme irá se armar 30 segundos após sair do veículo.

4. 2x Saídas Auxiliares

    Estas saídas auxiliares podem ser usadas para abrir seu tronco, enrolar suas janelas, etc. (módulos adicionais necessários).

Segurança Avançada:

1. Choque Sensor Bypass

    Quando contornado pelo controle remoto, o alarme irá ignorar o sensor de choque quando o sistema estiver armado.

2. Desarmar Alarme de Emergência (por Sequência de Teclas)

    Quando engatado, o sistema de alarme pode ser desarmado com uma seqüência "on-off" de ignição.

3. Reset Sirene Automático (30seg ou 60seg)

    A sirene do alarme será desligada automaticamente após o intervalo definido, a menos que o alarme seja novamente acionado.


Controlo remoto:

1. Bloqueio / Braço

    Motor desligado: Bloqueie as portas e o motor do braço aceso: apenas trava as portas.

2. Desbloquear / Desarmar

    Motor desligado: Desbloqueie o mecanismo Portas e Desarme: Desbloqueie apenas as portas.

3. Botão de Pânico

    Pressione o botão de pânico e a sirene soará por 60 segundos.

4. Botão Auxiliar (Controla Aux 1 e Aux 2)

    Pressione o botão auxiliar por 3 segundos para controlar Aux1, ou pressione o botão auxiliar uma vez e depois trave uma vez para Aux2.

5. Localizador de Carros

    Quando ativado, o alarme irá piscar suas luzes de estacionamento para ajudá-lo a localizar seu veículo.

6. Modo Carjack

    Quando o motor estiver ligado, pressione os botões de bloqueio e desbloqueio juntos para ativar o modo de roubo.

7. Armas silenciosas e desarmamento

    Quando o motor estiver desligado, pressione os botões de bloqueio e desbloqueio juntos para armar ou desarmar o alarme sem que a sirene de confirmação seja emitida.





Incluído no Pacote:
		1 X Kits de alarme de carro












