https://pt.banggood.com/12V-150PSI-Car-Tyre-Inflator-ortable-Electric-Digital-Bike-Inflator-Air-Compressor-Pump-p-1341248.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 150PSI Car Tyre Inflator ortable Electric Digital Bike Inflator Air Compressor Pump







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Tensão: DC 12V
Potência: 150W
Fluxo de ar: 35L / min
Max. Pressão: 150PSI
Segurança e durabilidade: passar por vários testes de segurança repetidos; com refrigeração de alta velocidade, para garantir a vida do movimento.
Encha o pneu rapidamente: Com potência forte, melhore a eficiência e poupe tempo.

Incluído no Pacote:
Bomba de ar do pneu de 1 X
3 adaptadores X
1 x manual do usuário









