https://pt.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELEGIANT bluetooth 5.0 Mini Wireless Audio Receiver Adapter Hands-free Calling 3.5mm AUX Stereo Car Kit for Speaker Headphone







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:GIGANTE-BTA001 bLuetooth Receiver usa tecnologia sem fio avançada para personalizar bsistemas de áudio luetooth. Com este pequeno e elegante dispositivo, seu não-bdispositivos de função luetooth, como estéreo doméstico, alto-falantes de carro, etc., podem ser controlados sem fio via bluetooth 5.0. Possui um fluxo de áudio de alta qualidade com tecnologia A2DP. Enjoy um som cristalino sem fio.Jogue em qualquer lugar e a qualquer hora12 horas de tempo de trabalho e leva apenas 2 horas para carregar totalmente.10 metros / 33 pés, o alcance é de até 10 metros. Quando você está em movimento ou em casa, você pode ouvir música sem fio cristalina através deste receiver.Nota: Este produto não é adequado para aparelhos auditivosCaracterística:1. Bluetooth 5.0 tecnologia: O receptor Bluetooth ELEGINT BTA001 com Bluetooth 5.0 tecnologia, não só traz uma conexão mais rápida e estável, mas também garante um som de alta qualidade.2. Conexão dupla: ELEGIANT O receptor Bluetooth pode emparelhar e reconectar dois dispositivos Bluetooth simultaneamente na próxima vez. Enjoy sua música favorita e não perca nenhuma chamada importante.3 Fácil de usar: Muito fácil de transportar, apenas g, apenas PLUG / PARI / PLUG. Ligue o receptor Bluetooth ELEGIANT à porta AUX, basta emparelhar o seu smartphone ou outro dispositivo compatível para desfrutar de música e conversação mãos-livres com qualidade de som de classe.4 Grande capacidade de bateria e distância Bluetooth: Fornece até 10 horas de jogo, apenas 1,5 horas para carga completa. Pode ser recebido em longas distâncias e atinge cerca de 10 metros em espaço aberto.5. Ampla compatibilidade: Compatível com a maioria dos smartphones e eletrônicos Bluetooth, escolha ideal para você, não importa em casa ou os sistemas de áudio do veículo. Também oferece suporte para Siri e assim por diante. Especificação:Modelo:BTA-001Bluetooth:BT 5.0Versão sem fio:BT41 + EDRAlcance de frequência:2.4GHzCategoria de potência de saída:Classe 2Modo de jogo:HFP / HSP / A2DP / AVRCPEstilo da bateria:Li - Po 170mAhCorrente de trabalho:15mA (máx.)Tensão de carregamento:DC 5VFaixa de conexão:Até 30 pés / 10 m Incluído no Pacote:1 X kit de carro Bluetooth1 X Adaptador de áudio metálico de 3,5 mm1 X Cabo de áudio de 3,5 mm1 X Cabo de carregamento USB1 X Manual de instruções













