https://pt.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal TPU Winter Car Snow Chain Tyre Wheel Anti-skid Safety Belt Safe Driving For Ice Sand Muddy Offroad







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Pneu antiderrapante da corrente de neve da segurança da roda da segurança do pneu de carro do caminhão do inverno Cinto



Especificação:

Condição: 100% novo

Número do modelo: 822256

Nome do produto: corrente de neve para pneus

Material: TPU + aço

Cor preta 

Comprimento : 36cm/14.17in

Largura: 11cm / 4.33in

Limite de velocidade : 40km/h

Modelos aplicáveis: a maioria dos pneus do carro 

Escopo aplicável: estrada de gelo, neve, lama e areia



Características : 

1. Bear para usar a baixa temperatura, veículo funcionando sem vibração.

2.O design oco curvo pode efetivamente eliminar a neve e fortalecer o efeito antiderrapagem. 

3. A fivela de fixação feita de liga de zinco é projetada para garantir que a frente e a lateral dos pneus não sejam desgastadas. 

4.Com a distância mínima de frenagem e o deslizamento de tração máximo.

5. Para garantir uma condução confortável para reduzir a vibração e o ruído.

Modelo 6.Universal, pode ser aplicado a todos os modelos do largura do pneu 165mm-285mm.



Observação :

1.Ban no freio de emergência, vire.

2.Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm).

3.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.

4.Não há nenhuma instrução incluída. A instalação profissional é altamente recomendada! Se você gostaria de saber como instalar, entre em contato conosco por e-mail.



Incluído no Pacote :

1 x corrente de neve de pneu




















