https://pt.banggood.com/Diagnostic-Interface-Cable-OBD2-Diagbox-V7_83-For-Citroen-Peugeot-PP2000-Lexia-3-p-1347173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Diagnostic Interface Cable OBD2 Diagbox V7.83 For Citroen Peugeot PP2000 Lexia 3







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Observação: chip não cheioCaracterística:
	1. Leia a identificação

Exibe a identificação completa da unidade de controle, por exemplo, número da peça, versão do software / hardware, fabricante, etc.

2. Leia os códigos de falha

Exibe todos os códigos de falha armazenados e pendentes com descrição completa (por exemplo, "Pressão do trilho - pressão muito baixa").

O programa suporta impressão de relatórios ou cópia para a área de transferência.

3. códigos de falha claros

Esta função limpa todos os códigos de falha armazenados e outras informações de diagnóstico.

4. Auto-scan (verificação / teste completo do carro)

Detecta todas as ECUs (unidades de controle eletrônico) instaladas no carro e lê todos os códigos de falha de diagnóstico.

5. Valores Medidos

O programa exibe dados ao vivo, como a velocidade do motor, a tensão Bateria, o sensor de oxigênio, a temperatura do líquido refrigerante, etc. Os valores podem ser exibidos no gráfico, 9 valores de uma vez ou listagem completa (todos os valores medidos). O registro no arquivo também é suportado, o que permite a análise offline.

6. Teste do atuador

O teste do atuador ativa um determinado atuador (por exemplo, ligar a bomba de combustível, travar / destravar a roda, travar / destravar portas, cortar combustível, etc.)



Especificação:

Número do Modelo: 961868

Nome do produto: Ferramenta de Diagnóstico

Condição: Nova

Cor preta

Idioma: Inglês, Alemão, Francês, Japonês, Russo, Espanhol, Português, Sueco, Turco, Holandês, Polaco, Italiano, Hungria, Grego

Sistema de computador: WIN XP, WIN 7 32bit 


Montagem: 

Para carros Citreon incluindo C1,C2,C3,C4,C6,C8,C-CROSSER,NEMO,BERLINGO,JUMPY,JUMPER,AX,SAXO,BX e assim por diante. item não pode funcionar bem em C5 novos modelos. 

Para carros Peugeot de 1995, mas não pode funcionar bem com o Peugeot 307 após 2004 anos.



Incluído no Pacote:

1 X unidade principal com cabo de extensão OBD2

1 x 9pin longo para cabo USB

1 X 9pin curto para cabo USB

1 X cabo OBD2

1 X16pin para prender o cabo

1 X DVD de Ativação para PP2000 























