https://pt.banggood.com/Universal-Exhaust-Muffler-Resonator-304-Stainless-Steel-2_5-Inch-Inelt-2_5-Inch-Outlet-p-1353243.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Exhaust Muffler Resonator 304 Stainless Steel 2.5 Inch Inelt 2.5 Inch Outlet 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:

1. A ponta de exaustão tem resistência à corrosão à solução alcalina e à maioria dos ácidos orgânicos e inorgânicos.

2. Processamento de polimento repetido, destacando a qualidade nobre.

3. Perfeitamente decorar o tubo de escape do seu carro.


Especificação:

Condição: 100% Brand new

Número do Modelo: 928421

Material: aço inoxidável 

Cor: cromo

Comprimento total: 28,5 cm / 11,22 "

Diâmetro de entrada: 63,5 mm / 2,5 "

Diâmetro de saída: 63,5 mm / 2,5 "

Superfície acabado: Polido


Incluído no Pacote:

1 silenciador de escape X





















