https://pt.banggood.com/Motorcycle-Helmet-Lens-Shield-Visor-For-HJC-CL-16-CL-17-CS-15-CS-R1-CS-R2-CS-15-p-1353080.html?cur_warehouse=ES&ID=3153&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Motorcycle Helmet Lens Shield Visor For HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

Dureza 1.Good, alta flexural.

2.Helmet lentes são moldadas por injeção a partir de material PC, que protege contra o vento e areia.

Tratamento 3.Anti-UV, anti-fog e anti-scratch.

4. Protege seus olhos da luz solar, vento, chuva e insetos durante a condução, garantindo a sua segurança de condução.

5.Após a lente ter sido endurecida, ela não será facilmente arranhada, tocada ou arranhada. Sua superfície também pode atingir uma certa dureza.



Especificação:

Matéria: PC

Número do Modelo: 928120

Nome do produto: Lente de capacete de motocicleta

Tamanho: One tamanho

Cor: claro / fumo / cromo / arco-íris / ouro

Comprimento Superior: 44cm

Comprimento Inferior: 47cm

Altura: 8cm

Diâmetro do furo de montagem: 2 cm

Ajuste: ajuste para HJC CL-16 CS-15 CS-15 CS-15 CS-15 CS-15 CS-15 FG-15 TR-1

Quantidade: 1 peça



Observação:

1.A compatibilidade é apenas para referência. Por favor, compare com o seu original One antes de comprar!

2. Nós fornecemos imagens claras, medições sempre que possível. Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

3. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54cm)

4.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.



Incluído no Pacote:

1 X lente do capacete da motocicleta





















