https://pt.banggood.com/Pair-Black-Aluminum-Motorcycle-Brake-and-Clutch-Lever-For-Honda-CG-125-Cable-Front-Brake-p-1363838.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pair Black Aluminum Motorcycle Brake & Clutch Lever For Honda CG 125 Cable Front Brake







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Feito de material de liga de alumínio de alta qualidade, que não é apenas estável, mas também durável.
Fácil de instalar, portanto, você pode gastar um pouco de tempo em sua instalação.
Construído sob rigorosos padrões de controle de qualidade, é suposto possuir um excelente desempenho.
Apto para Honda CG 125, a melhor escolha para você pegar o substituto no mercado.
Nosso excelente produto servirá uma vida mais longa do que outros produtos semelhantes, deve fornecer-lhe uma experiência inacreditável.


Especificação:
Nome do produto: Frente Freio & Embreagem Alavanca para Honda CG 125
	Material: liga de alumínio
	Cor preta
	Tamanho: 22 * ​​8 cm / 8.7 * 3.1 inch
	Colocação no veículo: frente, direita e esquerda

Incluído no Pacote:
1 X freio dianteiro
	1 X Alavanca da Embreagem

























