https://pt.banggood.com/2000W-Peak-Car-Power-Inverter-LCD-Display-DC-12-or-24V-to-AC-110V-or-220V-Modified-Sine-Wave-Converter-p-1367778.html?cur_warehouse=CZ&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2000W Peak Car Power Inverter LCD Display DC 12 / 24V to AC 110V / 220V Modified Sine Wave Converter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:



- Potência de pico: 2000W 

- Potência nominal: 900W (Por favor, certifique-se de que a potência nominal é maior do que o aparelho elétrico ao qual você deseja aplicar.)

- Tensão de entrada (opcional): 12V ou 24V

- Voltagem de saída(Opcional : CA 220V/50Hz ± 3Hz 

                                             CA 110V/60Hz ± 3Hz 

- Saída USB: 5V-2A

- Sem corrente de carga: <0,9A

- Tela digital : Tensão de entrada/saída LCD Display 

- Forma de onda da tensão de saída: Onda senoidal modificada 

- Eficiência de conversão: 90% 




Aparência:


- Módulo: SBD-2000A

- Cor preta

-Material: liga de alumínio

- Tomada Estilo: Universal Tomada 

- Ventilador de refrigeração embutido com baixo ruído. 

- Interface de carregamento de saída USB disponível.

- Terminal de pólo positivo e negativo

- Lâmpada Indicadora de Trabalho 

- Interruptor manual do inversor 

- Tamanho: Aprox.27,5x11x5,5cm/10,8"x4,3"x2,2"

Prezado cliente, devido a atualizações do produto, o tamanho do produto é enviado aleatoriamente, podendo ter 27,5cm ou 22,5cm de comprimento. Temos certeza de que a qualidade do produto é tão boa como sempre. 


Recursos:


- Faixa segura de tensão de entrada:

  ①12V: 9,8~15V

  ②24V: 20~28V
- 12V é geralmente para carros, 24V para caminhões.


- O inversor pode converter DC12/24V para AC 110V/220V. 

- Faixa disponível de tensão nominal de aparelhos elétricos: 210~230V, 110~130V



- 8 Função de Proteção de Segurança: 



  ① Proteção contra polaridade reversa

  Baixa proteção de tensão de entrada

  ③Alta proteção de tensão de entrada

  ④ Proteção contra corrente

  ⑤ proteção do circuito curto

  ⑥ Mais proteção de temperatura

  ⑦ Proteção contra sobrecarga

  F Fusíveis externos ou internos 




Inscrição:


-Cargas aplicáveis para potência nominal 900W: 


10W-Eletrônica Digital 

Lâmpada LED 20W 

Lâmpada fluorescente compacta de 60 W 

60W-lâmpada incandescente 

60W-Ventilador Elétrico Mecânico 

100W-impressora sem laser 

Computador de mesa de 200 W 

TV 200W-32 polegadas LCD 

Equipamento Amplificador de Áudio de 300 W

300W-Moinho manual elétrico 

300W-Mão Elétrica Broca 

350W-impressora sem laser 

350W-Laminador

500 W - Panela de Arroz

600W-Aquecedor

600W-limpador de pó

Panela de Arroz Inteligente de 800 W





-Cargas Inaplicáveis para Potência Nominal 900W:


1000W-Fogão de Indução

Secador de cabelo 1000W 

1200W- Chaleira Elétrica

Ferro a vapor 1400W

Secador de cabelo 2000W  



Incluído no Pacote:


1 x inversor solar 

1 x par de cabo Alligator-Clip Bateria 

1 x cabo de carro







































