https://pt.banggood.com/4-in-1-Ratcheting-Brake-Caliper-Piston-Spreader-Press-Plate-Quad-Wrench-Tool-p-1400187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 in 1 Ratcheting Brake Caliper Piston Spreader Press Plate Quad Wrench Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

Aplicável a todos os tipos de pinças simples, duplos e de quatro pistões.

Distribua centralmente a energia para evitar o desalinhamento do pistão.

O giro de 360 graus permite o uso em qualquer ângulo.



Especificação:

Nome: 4 em 1 Brake Piper Spreader Press Tool

Material: Metal

Cor: preto + vermelho

Comprimento: 23cm



Inscrição: 
	Ferramentas de freio



Incluído no Pacote:

1 X Espalhador de Pistão com Pino de Freio

2 X Placas















