https://pt.banggood.com/Car-LeftRight-Rear-Tail-Light-Assembly-Lamp-with-No-Bulbs-for-Ford-Ranger-Pickup-Ute-2008-2011-p-1416882.html?cur_warehouse=CN&ID=519020&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Left/Right Rear Tail Light Assembly Lamp with No Bulb for Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Esquerda / Direita Traseira Luz Da Cauda Da Lâmpada para Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011



Características:

1. Proteção contra poeira e umidade.

2. Durável e longa vida útil.

3. Uma substituição perfeita do mercado de reposição.

4. Fácil instalação. Substituição direta.



Especificação:

- Colocação no veículo: traseira, esquerda / direita

- Material da lente: Polimetilmetacrilato (PMMA)

- Material da carcaça: Estireno de butadina e aracnitrilo (ABS)

- Cor da Superfície: Cromado

- Cor da Lente: Vermelho + Claro

- Voltagem: 12V DC

- Lâmpada incluída: Não

- Tamanho: 39 x 25 cm


Nãota:

O bulbo e o chicote de fiação não estão incluídos.




Montagem:

para Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011.

Apenas para referência, Pls confirma o produto se corresponde ao seu carro antes de você comprar.



Incluído no Pacote:

1 x Tail Light (Esquerda / Direita)


















