https://pt.banggood.com/Car-Front-Fog-Light-Cover-Grille-Grill-Glossy-Standard-Style-Pair-for-Audi-A4-B8-2009-2011-p-1425185.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Front Fog Light Cover Grille Grill Glossy Standard Style Pair for Audi A4 B8 2009-2011 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Par lustroso estilo padrão grade de luz de nevoeiro grade de cobertura para audi A4 B8 2009-2011 

Características:

1. Melhora o estilo exterior do seu veículo.

2. rigorosos padrões de controle de qualidade para construir e testar, durable e prático.

3. Direcione o parafuso, melhor substituto para a grade desgastada.





Especificações:

Material: Plástico

Cor: preto brilhante 

Dimensão: 50 * 13.3 cm / 19.7 * 5.2 polegadas (aprox.)

ID do furo: 8,6 cm / 3,4 polegadas (aprox.)

OD do furo: 13 cm / 5,1 polegadas (aprox.)



Montagem:

para o amortecedor STANDARD de Audi A4 B8 2009-2011 

- Não vai caber S-line RS4 S4 !!!!!



Incluído no Pacote:

1 X par de grelhas de cobertura (esquerda e direita)




















