https://pt.banggood.com/12V-24V-2-Gang-IP65-Waterproof-LED-Car-Marine-Truck-Boat-RV-Rocker-Switch-Panel-p-1426858.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 2 Gang IP65 Waterproof LED Car Marine Truck Boat RV Rocker Switch Panel







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Tensão de entrada: DC 12V / 20A, 24V / 10A

Temperatura de operação: -13 ℉ ~ 176 ℉ / -25 ℃ ~ 80 ℃

Rocker Switch: 2

Classificação IP: IP65

Material: ABS + PC + Alumínio

Cor preta

LED Cor: Vermelho, Verde, Azul, Laranja

Tamanho: 72 x 67 x 90 mm



Característica:

1.Pre-wired para você instalar facilmente em veículo 12V e 24V, iate, navio, caravana, caminhão, etc.

2. Painel de controle para controlar o equipamento elétrico universal no veículo: farol, luz de nevoeiro, luz de largura, interruptor da geladeira do carro,

o interruptor do vácuo do carro, toma elétrico para o equipamento externo do automóvel, ci-garette o isqueiro e assim por diante.

3.IP65 impermeável, com tampa de vedação de borracha para mantê-lo impermeável, o melhor para marinha.

Interruptores rocker grau marinhos iluminados 4.2x LED, apresentados com etiquetas de veículo e marítimo, fáceis para DIY.

7. fácil de substituir, proteger o painel de superaquecimento, excesso de corrente, sobre o carregamento e curto-circuito.

8.Alta qualidade, painel de alumínio mais durável e sólido do que o plástico ou o de madeira.



Instrução de Conexão:

Black Wire = Negativo

Red Wire = Positivo



Nota:

1. Não foram incluídas instruções.

2.Por favor, permita uma diferença de 0.5-1 polegadas devido à medição manual. (1 polegada = 2.54cm)



Embalagem inclui:

1 x painel do interruptor de balancim

















