https://pt.banggood.com/Universal-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Lightweight-Aluminum-Adjustable-GT-Style-Rear-Trunk-Black-Racing-Car-p-1427049.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Car Rear Trunk Spoiler Wing Lightweight Aluminum Adjustable GT Style Rear Trunk Black Racing Car







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Número do modelo: 736720

Nome do produto: Asa Traseira Traseira

Material: Feito de alta qualidade CNC usinado alumínio T6061

Cor preta

Estilo: baralho único

Comprimento: 106x12x1.5cm

Quantidade: 1pc



Característica:

Feito de alumínio leve de alta qualidade para força extrema.

Últimas Design Wing Spoiler Concluído Kit, melhorar a manipulação e tornar a cauda mais estável em alta velocidade.

Revestido a pó para maior durabilidade.

Ângulos ajustáveis para usos personalizáveis, eficiências e aparências.

Melhora a aerodinâmica, reduz o arrasto, aumenta a eficiência do combustível, reforça a força descendente, a tração e a estabilidade.

Melhora a aparência externa do veículo.

Design, fácil de instalar.



Montagem:

Ajuste universal para a maioria dos carros hatchback com um tronco traseiro



Incluído no Pacote:

1 x spoiler de asa (vem com todos os parafusos, suporte e todos os acessórios)










