https://pt.banggood.com/Universal-Adjustable-Aluminum-Auto-Pressure-Regulator-Pressure-Gauge-Tools-Kit-p-1434972.html?cur_warehouse=CZ&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Adjustable Aluminum Auto Pressure Regulator Pressure Gauge Tools Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:

1. Evita a falta de combustível para um impulso e fluxo de combustível mais consistentes.

2. Medidor de pressão de combustível de projeto preenchido com óleo para medição máxima e consistente.

3. Ofereça a configuração adequada de pressão de combustível para aplicações de alto desempenho.

4. Oferece o mais alto desempenho dos veículos, com operação altamente confiável.

5. Equipado com design exclusivo para estabilizar seu já excelente controle de pressão de combustível e possibilitando ajustes detalhados.

6. Com dois encaixes farpado de 8mm. 



Especificação:

Material: Alumínio

Cor: preto, titânio, vermelho, ouro, prata

Quantidade: 1 kit

Revestimento de superfície: anodizado duro

Vácuo Mangueira Bico: 4,5 mm

Ajuste de Pressão: 2.0kgf / cm²-8.0kgf / cm²



Incluído no Pacote:

1 X Regulador de pressão de combustível

1 medidor de pressão de combustível X

2 X Fitting (AN6 1 / 8NPT)

2 X Mangueira Nipple (# 8 Straight 1 / 8NPT)























