https://pt.banggood.com/Portable-Hub-Wheel-Tire-Balancer-With-Bubble-Level-Heavy-Duty-Rim-Mini-Auto-Truck-Tyre-Balancing-Machine-Red-p-1434333.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Portable Hub Wheel Tire Balancer With Bubble Level Heavy Duty Rim Mini Auto Truck Tyre Balancing Machine Red







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade

1.Ideal para aplicações DIY, domésticas e comerciais

2. perfeito para carros e caminhões

Esmalte 3.Non-rust oxidado base

Cabeça de alumínio 4.Machine

5. leve e portátil, mais fácil levá-lo de uma sala para outra.

6. Balance as rodas facilmente com cubos de 1-1 / 2 '' a 4 '' de diâmetro



Especificação:

Dimensão: 22-5 / 8 "H x 11-7 / 8" dia

Diâmetro da base: 11-7 / 8 "

Diâmetro da haste central: 0.813 "

Diâmetro do cubo: 1.495 "Cor: vermelho

Peso aproximado: 11 lbs



Incluído no Pacote:

1 x balanceador de roda portátil





