https://pt.banggood.com/8-or-10mm-Universal-Motorcycle-Motorbike-Scooter-Rear-View-Side-Back-Mirrors-p-1435398.html?cur_warehouse=ES&ID=228&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8/10mm Universal Motorcycle Motorbike Scooter Rear View Side Back Mirrors







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

O frame 1.The é feito do plástico ABS e o punho é feito da liga de alumínio, resistência de colisão e durável por o uso longo do tempo

O espelho ultra claro 2.Adopted, fornece a visão mais clara e extensa do rearview ao conduzir.

O parafuso de junção 3.Fully ajustável, você pode arbitrariamente ajustar ao ângulo de visão perfeito

O espelho 4.The pode balançar aproximadamente 180 ° e a haste do espelho pode girar 360 ° livremente

A forma da chama 5.Unique, o escudo do revestimento da pintura e o braço fazem sua motocicleta para ser atraente.

6.Tem duas especificações do parafuso (o tamanho do parafuso do espelho retrovisor é 10mm, e o tamanho do parafuso do adaptador é 8mm), ajuste universal para a maioria de motocicleta e scooter.



Especificação:

1.Material: liga de alumínio, plástico rígido

2. cor: vermelho / amarelo / azul / preto (opcional)

Diâmetro 3.Screw: 10mm / 8mm

Peso 4.Package: approx.350g

5.Fitment: Universal

6.Tamanho: como mostrado nas fotos



Observação:

1.por favor, permita uma pequena diferença de cor devido ao monitor diferente e efeito de luz.

Motocicleta 2.Unsuitable com parafuso de 6MM

3.O nosso espelho retrovisor é destro e enroscado no sentido horário. Por favor, confirme antes de comprá-lo.



Pacote empacotado:

1 X par de espelho retrovisor

2 Parafuso X (8mm)





















