https://pt.banggood.com/1psc-PU-Leather-Car-Full-Surround-Seat-Cover-Cushion-Protector-Set-Universal-for-5-Seats-Car-p-1436430.html?cur_warehouse=CZ&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1psc PU Leather Car Full Surround Seat Cover Cushion Protector Set Universal for 5 Seats Car







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Material: tecido e couro PU

Comprimento Total: 159cm

Espessura: 1-1.7 cm

Temporada adequada: primavera, verão, outono e inverno

Cor: bege, café, preto com vermelho, preto com branco

Montagem: ajuste universal para todos os assentos de carro.



Recursos:

1. Tecnologia de sobreposição multicamadas, toque suave e confortável.

2. Tecido perfurado respirável e couro PU.

3. Alta Resiliência, anti-rugas, resistente ao desgaste e proteção ambiental.

4. Pode ser usado por quatro temporadas. Fácil de limpar.



Notas:

1. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 cm devido à medição manual.

2. A cor do produto varia um pouco devido a diferentes telas.



Incluído no Pacote:

1 x capa de almofada de assento
























