https://pt.banggood.com/NEVERLAND-Motorcycle-CNC-Racing-Footpegs-Rearsets-Rear-set-For-Suzuki-GSXR1000-or-600-or-750-p-1438010.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryAutomobilesPop
NEVERLAND Motorcycle CNC Racing Footpegs Rearsets Rear set For Suzuki GSXR1000/600/750







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Esta é uma parte agradável para a sua moto (este é um peças de reposição, NÃO OEM), o Rearset pode aumentar o retorno do piloto para uma frenagem traseira mais responsiva, é hora de adicionar o Rearset à sua bicicleta agora.
Alta torção e resistência ao estresse
Totalmente ajustável para se adequar ao seu estilo de andar
Alavanca de embreagem ajustável separada do apoio para os pés, para acoplamento mais rápido e preciso
Apoio para os pés ajustável em diferentes direcções, pode ser levantado ou recuado para uma posição precisa. Com sistema anti-derrapante
Controles Rotativos, um par de rolamentos de esferas, proporcionando movimentos extremamente precisos
Todos os parafusos são feitos de aço inoxidável

Especificação:
Material: liga de alumínio 6063
Cor: Preto, Dourado
Tamanho: à medida que as imagens mostram

Montagem:
Para Suzuki GSXR1000 2000-2004
Para Suzuki GSXR600 2000-2005
Para Suzuki GSXR750 1996-2005
Para Suzuki SV650 / SV650S

Incluído no Pacote:
1 X Conjunto Rearsets do apoio para os pés
1 X Instrução de Instalação





