https://pt.banggood.com/Fastener-Clips-Rivet-Retainer-Push-Engine-Cover-5008001000PCS-for-Car-Bumper-Fender-Door-Trim-Panel-p-1440809.html?cur_warehouse=CN&ID=567441&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Fastener Clips Rivet Retainer Push Engine Cover 500/800/1000PCS for Car Bumper Fender Door Trim Panel 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Tipo: Grampo de Fixação de Rebite
	Tipos: 60Kinds Clipes

Cor: Multicolor

Material: Plástico

Quantidade: 500/800 / 1000Pcs



Características:

1.Made de material de nylon, adequado para uso de carro.

2. Comumente usado para montagem de saias laterais, pára-choques e outros acabamentos.

3.adequado para manter firmemente qualquer coisa dentro de um buraco de diâmetro de ajuste.




Incluído no Pacote:

Clipes de fixação 500/800 / 1000x

















