https://pt.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V/48V/60V/72V Thumb Throttle With LCD Digital Battery Voltage Display For Ebike Scooter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Cor: azul LED / vermelho LED / verde LED

Material: Plástico

Comprimento: 2M         

Tensão de trabalho: DC 12 ~ 99V

Sem alça   

Apto para guiador de 22 mm de diâmetro

Acelerador do polegar com visor e interruptor de alimentação de cor AZUL / VERMELHA / VERDE LCD.



Recursos:

1: Apropriado para toda a bateria de lítio, bateria LiFePo4 e bateria acidificada ao chumbo e bateria da água e bateria seca

2: bateria 12 v-84 v identificar automaticamente, acelerador dc 0,8-4,2 v

3: exibição de tensão digital, julgamento intuitivo e preciso da capacidade restante, quilometragem.

4: Pode indicar erro do veículo de acordo com a tensão



Verde é para sinal de acelerador, fio vermelho é para acelerador +5v, preto é fio negativo; por favor, conecte de acordo com o fio da função do controlador, você não pode apenas combinar o fio da mesma cor, se estiver conectado errado, isso danificará seu controlador e acelerador.

4 fios: amarelo é para fio de exibição de tensão, conecte com a energia da bicicleta elétrica positiva.

5 fios: fio azul conectado com o fio de saída do bloqueio de energia do controlador, fio amarelo conectado com o fio de entrada do interruptor elétrico do controlador positivo,

6 fios; amarelo conectado com energia positiva, fio azul e branco é fio de função (pode funcionar como interruptor reverso, interruptor de buzina, interruptor de cruzeiro, trava de energia e assim por diante)

7 fios: amarelo conectado com energia positiva, azul é fio de compartilhamento, engrenagem média para 3 marchas, branco é marcha alta, marrom é marcha baixa.

O acima é a maneira de fiação comum, se necessário, por favor, conecte-se com o vendedor.



Bom senso da bateria:

Para este display Bateria é medido pela tensão. este acelerador pode funcionar para qualquer bicicleta elétrica sob 84v com bateria de chumbo-ácido, bateria de lítio, bateria de água, massa seca e assim por diante. O acelerador com identificar automaticamente a tensão. Devido à diferença de material da bateria, condições da bateria (nova ou antiga), dados do controlador, a reação da tensão da bateria será diferente, então os dados abaixo terão desvio. Os clientes, por favor, verifiquem de acordo com sua bateria para obter os dados da bateria.



Para bicicleta elétrica de 12 v, a tensão máxima é de cerca de 12,6 v, mini é de cerca de 9 v ou superior,

Para 24 bicicletas elétricas, a tensão máxima é de cerca de 29,4 v, mini é de cerca de 21 v ou superior,

Para bicicleta elétrica de 36 v, a tensão máxima é de cerca de 42 v, mini é de cerca de 29 v ou superior,

Para bicicleta elétrica de 48 v, a tensão máxima é de cerca de 54,6 v,/58,8 v, mini é de cerca de 40 v ou superior,

Para bicicleta elétrica de 60 v, a tensão máxima é de cerca de 72 v, mini é de cerca de 49 v ou superior,

Para bicicleta elétrica de 72 v, a tensão máxima é de cerca de 84 v, mini é de cerca de 60 v ou superior,

Para outras bicicletas elétricas com tensão mais alta deve haver um voltímetro instalado.



Como manter a bateria de lítio:

Como a bateria de lítio possui materiais diferentes (bateria de lítio ternária, bateria de manganato de lítio, bateria de fosfato de ferro e lítio), não podemos fornecer o número exato para medir o nível da bateria de equilíbrio. Os clientes, por favor, meçam o nível restante da bateria de acordo com a indicação da bateria e o número de tensão máxima. Normalmente, carregue quando houver 30% restantes e termine de carregar quando atingir 80% da bateria. Este é o melhor para a bateria. Qualquer bateria de lítio não tem memória, você pode carregar a qualquer momento, usar a qualquer momento, isso não influenciará a vida útil da bateria. Por favor, não sobrecarregue ou sobrecarregue. Por favor, carregue e descarregue totalmente a cada dois meses, isso manterá a bateria no máximo.



Incluído no Pacote:

1 X Acelerador Polegar com Display de voltagem do interruptor de alimentação LED 



















