https://pt.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
360° Remote Control Spotlight Searchlight Marine Work Light Boat Truck Car 12V 100W Bulb







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

1. Ele também tem uma visão ampla, que lhe traz um conforto sem precedentes

2. o holofote do controle remoto faz iates elegantes

3. Aplica-se à tecnologia de iluminação de xenônio líder mundial, e os raios de luz estão próximos da cor da luz solar branca

4. Este tipo de luz branca pode ampliar amplamente as vistas em condições noturnas e claramente confirmar o estado da água para garantir a condução segura em condições noturnas.

5. O interruptor aplica-se para o design sensível ao toque de alta tecnologia e se sente muito bem

6. Ele também pode trabalhar em ambiente hostil de chuva. Alta qualidade e exigência de fabricação de alto padrão tornam durável, seguro e confiável.

7. Aplicações: o holofote do controle remoto pode executar a tarefa de iluminação versátil, multi-angular e a longo prazo, ele é poderoso para operações da água do iate, dos barcos de pesca, etc.

8. Instalação: Sua base diretamente fixada no iate convenientemente e firmemente

9. Conexão: Após a instalação, a linha vermelha se conecta à polaridade positiva e a linha preta conecta-se à polaridade negativa

10. Controle Remoto Instruções: Abra o botão do controle remoto, ele começa a irradiação de iluminação constante. Então você pode pressionar △ para cima / ▽ para baixo / esquerda / direita para ajustar a direção da irradiação da luz. Quando você toca no botão OFF, o controle remoto é interrompido

Especificação:

Cor branca

Tamanho: aprox. 18 x 20cm / 7,09 x 7,87 ''

Comprimento do Cabo: Aprox. 480 cm / 188,98 "

Material: PC (policarbonato) + alumínio 

Tensão: 12 V

Luminância de iluminação: lâmpada de 100W

Fluxo Luminoso: 2500LM

Temperatura de cor: 3200K

Ângulo de iluminação: da esquerda para a direita em 360 graus, até 72 graus para baixo


Incluído no Pacote:

1 x holofote de barco

1 X Controle Remoto 



















