https://pt.banggood.com/Aluminum-Alloy-Motorcycle-Bike-Bicycle-MTB-Handlebar-Phone-GPS-Holder-Stem-Mount-p-1453371.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Aluminum Alloy Motorcycle Bike Bicycle MTB Handlebar Phone GPS Holder Stem Mount







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

Material de alumínio, mais estável e durável

Tapetes antiderrapantes, proteja seu telefone, evite choques e derrapagens

esteiras adicionais. Engrosse o punho e proteja sua bicicleta

A largura escalável é de 55 mm a 100 mm, pode ser usada para telefones celulares de 3,5 '' - 6,2 ''

Amplamente compatível com muitos telefones celulares

Usado para guidão de 2,1 cm-3,18 cm / 0,83 '' - 1,25 '' de bicicleta e motocicleta, amplamente utilizado para alça de carrinho de bebê, carrinho de supermercado e volante de carro, etc.

Suporte para tirar foto / reproduzir música / navegação / gravação de vídeo, etc.



Especificação:

Nome do produto: suporte de telefone de bicicleta

Cor principal: cor de titânio / r vermelho / preto

Material: alumínio + silicone

Comprimento ajustável: 5.5cm-10cm / 2.2 '' - 3.94 ''

Largura: 4,3 cm / 1,7 ''

Comprimento do guiador: 2.1cm-3.18cm / 0.83 '' - 1.25 ''



Observação:

A cor do item pode variar ligeiramente devido à fotografia e monitor de PC diferente.

O tamanho pode estar ligeiramente errado devido à medição manual. Sua compreensão gentil seria apreciada



Incluído no Pacote:

1 x suporte de telefone de bicicleta

1 x barra de mão acessório de metal 

1 x parafuso

1 x acessório de instalação

2 x acessórios de tapete antiderrapante

1 x manual do usuário















