https://pt.banggood.com/36V-2-Main-Circuit-Board-Taotao-Double-Motherboard-Controller-For-Balance-Scooter-p-1474253.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V 2 Main Circuit Board Taotao Double Motherboard Controller For Balance Scooter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

O "trotinette" de equilíbrio do auto esperto parte o cartão-matriz scooter elétrico

Placa-mãe Taotao também chamada de placa de controle e placa-mãe, é a parte mais importante de uma scooter.
	Quando sua scooter com indicador vermelho acender quando andar; ou ter luz indicadora verde acesa antes de ficar sobre ela;
	ou com roda não trabalhada. A maioria desses problemas vem do painel de controle, então com o nosso painel você pode fazer sua scooter funcionar novamente.



Especificação:

Versão: (Escolha uma que você gosta!)

#1Versão do Balanço Automático: Balanceamento automático ao ligar a scooter

#2Versão normal: Comece a se equilibrar quando estiver na scooter

Tamanho: Universal para 6.5inch 8inch 10inch Scooter

Voltagem: 36V

Potência: 36W



Incluído no Pacote:

2 x placa mãe Taotao sem controle de temperatura

2 x LED quadros de luz

2 x placas indicadoras





