https://pt.banggood.com/240cm-x-45cm-x-6mm-Grey-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1483886.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
240cm x 45cm x 6mm Grey EVA Foam Teak Sheet Boat Yacht Synthetic Teak Decking With Glue







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
240cm x 45cm x 6mm Espuma EVA Cinza Teca Folha Barco Iate Teca Sintética Deck Com Cola

Especificação:

	Material: EVA

	Comprimento: 240 cm/94,5 ''


		Largura: 45 cm/17,7 ''

		Espessura: 0,6 cm/0,2 ''


	Cor: cinza com linhas pretas

	Cola forte na parte de trás.

	Quantidade: 1 peça


Recursos:

	● As folhas de teca falsa de espuma EVA antiderrapante proporcionam conforto incomparável e tração excepcional - mesmo quando molhadas!

	● Eles têm uma espessura combinada de 6 mm de materiais de espuma macios e duráveis com um suporte simples e robusto que pode ser retirado e colado.

	● Tenha a aparência de teca sem a difícil instalação, custos e manutenção necessários para madeira real

	● Marrom teca sobre preto e pode ser facilmente cortado para caber em praticamente qualquer superfície em um barco onde seja necessária proteção antiderrapante ou para a superfície do barco.



Incluído no Pacote:

	1 peça x 240cmX45cmX6mm Teca Decking



	Perceber: 

	1.Por favor, permita um erro de bit devido à medição manual. por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.

	2. A cor pode ter diferenças de exibição, por favor, entenda.

Mais detalhes: 





