https://pt.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 72W Water Diaphragm Pump 6L 20mm High Pressure Automatic Diaphragm Water Pump Self Priming Sprayer Marine Pump







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















O pacote inclui:

1x bomba de água de diafragma



Especificações:

Volts: 12 V DC

(PS: 220 V AC(Precisa de um transformador para funcionar)

Amps: 6A

Potência nominal: 72W

Pressão: 0,90MPA (MAX 130PSI)

Capacidade de fluxo: 6L / MIN (6,0 litros por minuto)

Meio de trabalho: sem óleo, sem corrosivo forte, não ácido e alcalino, sem partículas sólidas de líquido;

Temperatura média: 0 ℃ -100 ℃

Tamanho de entrada e saída: 20 mm

Tamanho: 16,5 × 10 × 6,2 cm

Tipo: Interruptor de pressão / interruptor de refluxo (opcional)

Peso: aprox.600g



Recursos:

1. A bomba de diafragma combina as vantagens da bomba de escorvamento automático e da bomba de produtos químicos. Instalado em local seco e bem ventilado; as bombas não funcionam na água.

2. Usando uma variedade de materiais resistentes à corrosão importados, escorvamento automático, proteção térmica, operação suave, marcha lenta contínua de longo tempo, operação de carga contínua de longa duração.

3. Totalmente selado, alta pressão estável.

4. O suporte de borracha pode absorver a vibração da bomba durante o trabalho.

5. Quando a pressão da água é muito alta, a bomba se protege e funciona normalmente, os tubos de água não explodem, é segura e durável.

6. Proteção de pressão: proteção de energia do interruptor de pressão.

7. O fluxo máximo de 6 L / min, a taxa de fluxo pode ser ajustada de 0,1 a 6 litros / min dependendo das necessidades.

A pressão máxima de 130 PSI (9,0 kg) de pressão pode ser ajustada de 75 PSI (5 KG) a -130 PSI (9,0 Kg) de acordo com as diferentes necessidades.

8. O trabalho: serviço intermitente (trabalho contínuo em diferentes pressões de trabalho em momentos diferentes)

9. O uso de mídia: água ou solvente com valor de PH 5--8, óleo. Vida útil: mais de 500-1000 horas de trabalho contínuo.

10. Interruptor de pressão Tipo Características: Quando a água é desligada, ela corta automaticamente a energia, o motor é parado. Depois que a água for ligada, ligará automaticamente, o motor funcionando.

11. O invólucro é feito de plástico ABS.Observação:1. A pressão máxima é definida na fábrica e a pressão máxima não pode ser ajustada durante o uso.








