https://pt.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Aluminum Car Roof Rack Cross Bars Luggage Carrier Rubber Gasket For 4DR Car Sedans SUV







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Fechamento contra-roubo do portador de bagagem das barras transversais Cargo da cremalheira do telhado para o sedan SUV do carro 4DR 
Clique aqui para a página do evento mais recente.

Descrição:

Estas barras transversais de barras de tejadilho são extremamente necessárias para aumentar a capacidade de carga de um automóvel. Um design com largura ajustável e sistema de travamento de segurança anti-roubo é ideal para viagens longas e aventura fora da estrada! O canal T-slot permite fácil instalação com maior resistência e baixa resistência do ar.



Especificação:

Condição: 100% novo

Modelo: 871964

Nome do produto: rack de teto do carro 

Material: barra transversal de alumínio, pés de base de plástico, cinta de aço inoxidável

Cor preta 

Comprimento: 105cm / 41.34in

Colocação no veículo: top 

Quantidade: 1set 



Funcionalidade :

Sistema da barra transversal da cremalheira 1.roof com fechamento contra-roubo.

Trabalho 2.Can com alguns acessórios do telhado como o acessório do snowboard / esqui, a cremalheira da bicicleta, a cesta da carga etc.

O projeto 3.Streamline reduz eficientemente o ruído e a resistência do vento de 40% -70%.

O ângulo dos pés 4.Base pode ser ajustado livremente para caber perfeitamente seu arco do telhado do carro (libere o parafuso então você pode ajustar o ângulo dos pés da base)

5. Almofada de borracha / junta (anexado nos ganchos) incluído para evitar danos na pintura do carro

6. Permitir que você adicione barras cruzadas no telhado sem perfuração de trilhos laterais.

7.fácil de montar e desmontar em minutos, sem perfuração necessária (gancho-los no quadro da porta do carro)

8. Projetado para carros que não têm trilhos de telhado levantados já equipados.



Ajuste:

Adequado para apenas 4 ou 5 carros de porta (não é adequado para carros de 3 portas, carrinha ou grandes 4x4).

(Por favor, certifique-se este rack de teto apto para o seu veículo antes de comprar.)



Incluído no Pacote :

2 barras transversais de alumínio

4 x pés de base

4 x almofada de borracha

2 x chaves em branco

4 x chaves de aço inoxidável

4 x capas de proteção de borracha

8 x ganchos

8 x junta de borracha 



Observação:

1. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54 cm)

2. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido à tela do computador diferente, graças à sua compreensão.

3.Instruções incluídas neste kit.Profissional instalação é altamente recomendado!
4. Aplique a uma distância de 125 cm (max) entre as estruturas das portas dos carros.

























