https://pt.banggood.com/Car-Emergency-Flashing-Strobe-Lamp-Work-Light-Bar-54-LED-Double-Sided-Warning-Light-Assembly-p-1534516.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Emergency Flashing Strobe Lamp Work Light Bar 54 LED Double-Sided Warning Light Assembly







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















	54 LED Âmbar Tráfego Conselheiro Duplo Lado Estroboscópio Flash Lâmpada Barra de Luz Universal



Especificação:

	Modelo: 510915

	Nome do produto: luz estroboscópica

	Cor da luz: Âmbar

	Quantidade total de LEDs: 54pcs

	Número de LED cada bloco: 6 peças (dois lados são 3pcs / bloco)

	Número de LED Bloqueio: 10 

	Tensão: 12 V

	Potência: 54W

	Tamanho Total: 67.5x18.5x7.5cm (LxWxT)

	Comprimento da fiação: cerca de 290 cm

	Tamanho do Pacakge: 69x17.5x9cm (LxWxT)



Característica:

	- 100% novo e de alta qualidade.

	- 7 selecione modos de flash com um toque de um botão.

	- Suportes magnéticos.

	- Fácil de instalar.

	- Super brilhante e duradouro.

	- Baixa energia ajuda a economizar sua fonte de alimentação.



Flash Padrão: (7 modos)

	Modo 1: pisca entre o painel de blocos 1 e o painel de blocos 2

	Modo 2: pisca nos dois painéis de bloco ao mesmo tempo

	Modo 3: Digitalizar do painel de bloco direito para o painel de bloco esquerdo

	Modo 4: Digitalizar do painel de bloco esquerdo para o painel de bloco direito

	Modo 5: Pisca entre o painel de blocos 1 e o painel de blocos 2 algumas vezes seguido piscando todos os painéis de bloco.

	Modo 6: Todos os painéis de bloco estão piscando constantemente

	Modo 7: Todos os LED estão constantes. N.o Flash



Montagem:

	A Universal funciona com todos os veículos com uma fonte de alimentação de 12V.

	(Apenas para uso interno.)



Observação:

	1. Por favor, verifique a tabela de medidas de tamanho cuidadosamente antes de fazer o pagamento.

	2. Por favor, permita 0.5-1 polegadas de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

	3. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.

	4. Nenhuma instrução incluída. A instalação profissional é altamente recomendada!



Incluído no Pacote:

	1 x LED luz estroboscópica

















