https://pt.banggood.com/9-Inch-10_1-Inch-1-DIN-for-Android-Car-Stereo-Audio-Adjustable-Screen-MP5-Player-4-Core-1+16G-or-2+32G-WIFI-GPS-FM-p-1535075.html?cur_warehouse=CZ&ID=62805096281274&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 Inch 10.1 Inch 1 DIN for Android Car Stereo Audio Adjustable Screen MP5 Player 4 Core 1+16G/2+32G WIFI GPS FM







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Ajuste: 9 polegadas jogador de áudio estéreo MP5 de áudio

RAM: 1GB/2GB

ROM: 16GB/32GB

Wi-fi: integrado Wi-fi

Tamanho da tela: 9 polegadas / 10,1 polegadas

Resolução: 1024 * 600

Sistema operacional: para Android 8.1 (1 + 16G)/ Para Android 8.0 (2 + 32G)



Função:

- Processamento de dados 4 core: CPU de 4 núcleos

- Memória: Memória de quatro núcleos 1GB / 2GB DDR3, 16GB/32GB Armazenamento.

- Sistema: para Andriod estável, suporte U disco, atualização de sistema operacional e software de aplicação, suporta o download da função APK.

- Tela: Suporte capacitivo tela sensível ao toquesuporte para multi-touch, Resolução 1024 x 600.

- Vídeo: Tecnologia de processamento HDTV de grande escala, redução de ruído 3D, decodificação difícil 1080P, suporte ao formato RMVB / MOV / AVI.

- Áudio: Suporte a música lossless APE / FLAC / MP3.

- Interconexão móvel: Suporte para telefone Android e função de interconexão de telefone celular da Apple.

- WI-FI: Built-in 80211B / g / n placa de rede sem fio, pode se conectar ao compartilhamento de WF móvel, pode transmitir na estrada. Suporte à Internet APP
	baixar, instalar, desinstalar.

- bluetooth: Suporte bluetooth Phone Book, música bluetooth, gravação de telefone, Phone Book Pesquisa rápida, função de suporte OBD

- FM: NXP TEF6621 banda dupla de onda dupla, baixa distorção, baixo ruído e alta potência

- GPS: embutido GPS + GLONASS sistema de satélite duplo, pode ser equipado com um mapa global, pode conseguir a leitura do mapa USB.

- Função de extensão: interface de reserva, facilitar a expansão da função, suporte a disco rígido móvel

- Controle: Suporte multi-função controle do volante do veículo original, suporte de controle de voz

- Temperatura de trabalho: -30 ℃ ~ + 85 ℃

- Imagem de inversão: suporte para câmera de visão traseira entrada, Suporte para função de gravação de condução.- Sem função carplay, mas pode ser conectado à projeção do espelho do celular



Entrada: 

Controle de AMP

AUX-R IN

AUX-L IN

Video IN



Saída:

Controle de AMP

Saída AUX-R

Saída AUX-L

Saída de vídeo



Incluído no Pacote:

1 x estéreo de carro

1 x câmera traseira no cabo

1 x cabo AV

2 x cabo USB

1 x GPS Antena

1 x cabo de alimentação



Observação:

1. Medição manual, permita um erro de 1 ~ 3 mm, obrigado.

2. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Nós garantimos que o estilo é
	o mesmo como mostrado na figura.
























