https://pt.banggood.com/Pair-Car-Xenon-Headlight-Glass-Lamp-Lens-Plastic-Cover-for-BMW-3-E90-E91-p-1542650.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pair Car Xenon Headlight Glass Lamp Lens Plastic Cover for BMW 3 E90 E91 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Par Xenon Car Farol De Vidro Lente Da Lâmpada Tampa De Plástico para BMW 3 E90 E91 



Especificações:

Material: policarbonato

Cor: transparente

Hardware de montagem incluído: Não

Estilo do farol: Igual ao original 

Quantidade: Par de lentes

Número de peça do fabricante:4769886123

Colocação no Veículo: Frente, Esquerda, Direita



Características:

-Pair Original Farol Lente De Plástico Cobertura BMW 3 E90 Sedan / E91 Touring (apenas XENON).

-Fit BMW 3 E91 Touring (2005-2008) com faróis de xenônio. 

-Fit BMW 3 E91 Touring (2008-2011) Facelift com faróis de xenônio.

- Substitua suas capas antigas por uma nova e transparente.

-As lentes são feitas de policarbonato moldado altamente durável.

-Com um revestimento protetor UV que impede o amarelamento ou desbotamento.

-Ajuste apenas os faróis Xenon. 

-Perfeito para um visual limpo e revitalizado.

-Fácil instalação, substituição direta

Desempenho estável, alta confiabilidade.



Compatível com: 

BMW 3 E90 Sedan (2005-2008) com faróis de xénon

BMW 3 E91 Touring (2005-2008) com faróis de xenônio

BMW 3 E90 Sedan (2008-2011) Facelift com faróis de xénon

BMW 3 E91 Touring (2008-2011) Facelift com faróis de xenônio

Nãota: onlly encaixar o veículo com faróis de xenônio!


Aviso prévio:

- Por favor, permita 1-3cm difere devido a medição manual.

- Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão


Pacote incluído:

1x Lentes de Farol Tampa do Farol (Direita /Esquerda)



















