https://pt.banggood.com/Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-Grey+Black-2400x600x6mm-p-1544947.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Marine Flooring Faux Teak EVA Foam Boat Decking Sheet Grey+Black 2400x600x6mm







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Folha de deck de barco de espuma EVA para piso marinho falso cinza + preto 2400x600x6mm

Especificação:
Material: EVA
Cor: cinza + preto
Comprimento: 2400mm/94,5"
Largura: 600mm/23,6"
Espessura: 6mm/0,24"
Cola forte na parte de trás.

Recursos:
-Folhas de teca de espuma EVA antiderrapante proporcionam conforto incomparável e tração excepcional - mesmo quando molhadas!
-Eles têm uma espessura combinada de 6mm de materiais de espuma macios e duráveis com um suporte simples e robusto de peel-and-stick.
-Tenha a aparência de teca sem a difícil instalação, custos e manutenção necessários para madeira real
-Preto cinza escuro e pode ser facilmente cortado para caber em praticamente qualquer superfície em um barco onde seja necessária proteção antiderrapante ou para a superfície do barco.

Incluído no Pacote:
1 x deck de teca

Mais detalhes: 





















