https://pt.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars® Enusic™ 6000mAh 12V 150PSI 20L/min Portable Air Compressor Pump LED Night Vision Cordless Digital Tyre Inflator For Motorcycle Car Auto Bicycle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

Bomba portátil sem corda do pneu de carro de Digitas do compressor do inflator do pneu,
	Preset Pressão 12 V 150PSI 20L / min Bomba de Ar Recarregável para o Carro Bicicleta Pneus Bolas Anéis de Natação Brinquedos,
	com LED Light e LCD Display
 

Especificação:MarcaEnusic ™Capacidade de carga6000mAh (2000mAh * 3)Tempo máximo de trabalho contínuo30 ~ 40minEficiência da inflação20L/minPressão máxima de inflação150PSI / 10.3BAR / 990KPA / 10.5KG / CMUnidades de pressãoPSI, BAR, KPA, KG / CM2Temperatura de trabalho- 20 ° C ~ + 70 ° CPoder de Trabalho60WTensão de entradaDC 12V (carregador para carro), DC 5 - 15V (cabo USB)Corrente de trabalho1 ~ 5AFloodlight80LumensPeso500g/1.10lbTamanho do produto250 * 56 * 47mm (9,8 * 2,2 * 1,9 polegadas)Tamanho da embalagem289 * 70 * 73mm (11,4 * 2,8 * 2,9 polegadas)Comprimento da mangueira de ar externo15 cm (5,9 polegadas)

Recursos:

Recarregável de alta capacidade Bateria 

A bateria de íon de lítio certificada deste compressor portátil e a porta de carregamento USB suportam carregamento rápido.
	Você pode desfrutar de um carregamento eficiente com uma bateria de alta capacidade de 6000 mAh (2000mAh * 3).

Dois modos de carregamento 

Os cabos de carregamento USB2.0 / USB3.0 e os cabos do plugue do isqueiro do carro podem ser usados para carregar rapidamente o produto.

Auto-Inflação Rápida

O insuflador de pneus tem 4 unidades de pressão comutáveis (PSI, BAR, KPA, KG / CM²), para que possa programar a pressão dos pneus conforme desejar.
	A bomba de pneu será desligada automaticamente ao atingir a pressão de pneu predefinida. O inflador tem uma pressão inflável máxima de 150PSI.

Multifuncional

Com design portátil sem fio, a bomba de pneus AUDEW permite alcançar todos os pneus de suas bicicletas, motocicletas, carros (incluindo SUVs).
	Também equipado com 3 adaptadores de bicos para colchões / aerobarco / brinquedos / bolas esportivas / insufláveis.

Portátil sem fio Design

O design sem fio deste inflador de pneus e o tamanho compacto mini tornam portátil e simples de operar com uma mão.
	Você só precisa de 4 etapas para começar a inflar. A tela LCD mostra a pressão em tempo real no lado
	então você pode monitorar a pressão sem se dobrar para ver o fundo.

Uso Noturno

6 LED As luzes COB destacadas acendem automaticamente quando são infladas.
	Com LED luzes na parte inferior e LCD exibição de pressão em tempo real no lado,
	Você pode usar convenientemente o inflador digital como um medidor de pressão de pneu e inflador no escuro.



Você tem as seguintes preocupações:

A pressão do pneu do carro é perdida com o passar do tempo?

A pressão dos pneus varia com a temperatura?

Precisa de pressão extra para a sua moto ou moto?

Precisa de pressão extra para colchões / aerobarco / brinquedos / bolas esportivas / insufláveis?

Esta bomba portátil sem fio está aqui para ajudar!



Textura mate O revestimento resistente a manchas, elegante e melhorado, facilita a limpeza.

Sem fio Nenhum ângulo morto para qualquer inflação.

Mais seguro Bateria 18650 Super bateria de iões de lítio, certificação CE, certificação FCC, para garantir a segurança da bomba de pneu.
	Os cabos de carregamento USB2.0 / USB3.0 e os cabos do plugue do isqueiro do carro podem ser usados para carregar rapidamente o produto. (Total de Bateria 6000mAh)



Etapas de operação:

1. Conecte a mangueira no núcleo da válvula do pneu inferior.

2. Pressione a fivela na mangueira de ar para evitar vazamento de ar.

3.Pressione o botão "Unit" para acordar a tela LCD.

4.Pressione o botão "+" e "-" para pré-ajustar a pressão dos pneus.

5.Pressione o botão de energia para iniciar o enchimento, ele irá parar automaticamente quando a pressão predefinida for atingida.



Uso múltiplo é projetado para sua vida

Para pneus de carro / SUV / RV de pressão relativamente baixa para pressão predefinida

Para pneus de bicicleta/motocicleta

Para equipamentos esportivos

Para brinquedos infláveisObservação: NÃO para van, ônibus, motor homes, caminhões.



Incluído no Pacote:1 X Compressor de ar1 XCabo de carregamento USB1 X Cabo de carregamento mais leve1 X Ar Mangueira1 X Válvula Presta1 XBall Needle1 XBocal de brinquedo1 X Armazenamento Caixa1 X Manual do usuário







