https://pt.banggood.com/Pair-12V-LED-Rear-Tail-Lights-Turn-Signal-Indicator-Lamp-For-Marine-Car-Trailer-Truck-Lorry-Pick-Up-p-1575373.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pair 12V LED Rear Tail Lights Turn Signal Indicator Lamp For Marine Car Trailer Truck Lorry Pick-Up







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















	Especificação:

	Nome do produto: luz da cauda traseira

	Cor da Casa: Vermelho e Branco e Âmbar e Preto

	Cor da luz: vermelho e branco e âmbar 

	Material: ABS

	Tipo: Luzes / Refletores

	Tensão: 12 V

	Potência: 2.4 w

	LED: 70

	Dimensão: 23,5 mm mm x 130 mm x 52 mm

	Montagem com 2 parafusos M8: Centro de fixação: 150mm

	Comprimento do cabo: 30cm

	Montagem: Pick-ups, basculantes, reboques, caminhões, caminhões, recuperações, etc.



	Fio Conexão: 

	Preto - negativo 

	Verde - luz traseira

	Luz vermelha de parada

	Luz de sinalização amarela

	Branco - lâmpada de inversão



	Nota:

	1. Devemos fornecer imagens claras, medições sempre que possível.
	Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

	2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

	A cor 3.The dos artigos reais pode ligeiramente ser diferente das imagens de lista devido a
	Tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.

	4. A instrução não está incluída no pacote. A instalação profissional é altamente recomendada.


		Incluído no Pacote:

		1 X par traseiro luz traseira (esquerda e direita)






