https://pt.banggood.com/5Pcs-Stainless-Steel-Wheel-Nut-Cap-For-Land-Rover-Discovery-3-4-Range-Rover-RRD500290-p-1583944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5Pcs Stainless Steel Wheel Nut Cap For Land Rover Discovery 3 4 Range Rover RRD500290  







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















5Pcs Tampa de porca da roda de aço inoxidável para Land Rover Discovery 3 e 4 # RRD500290           



Recursos:

1. São porcas de 22 mm com uma haste de 22,5 mm e uma rosca de 14 mm.

2. Vida útil durável e longa.

3. Substituições de pós-venda perfeitas.

4. Fácil de instalar.



Especificação:

- Material: aço inoxidável 

- Cor: Cromo

- Número da peça de fabricante: RRD500290, SFN-500510

- Número OEM: RRD500290, SFN-500510

- Especificação da rosca: 14 x 1,5

- Largura lateral: 22mm

- Altura: 45 mm



Montagem:

para o Discovery 3, todos os modelos, 2004-2009

para Descoberta 4, Todos os modelos, 2010>

para Range Rover L322, Todos os modelos, De 2006, De VIN 6A000001

para Range Rover Sport, todos os modelos, 2005-2013

Apenas para referência, Pls confirma o produto se corresponde ao seu carro antes de você comprar.



Incluído no Pacote:

5 x tampas de porca da roda



Nota:

Nenhuma instrução incluída. A instalação profissional é altamente recomendada !!!
















