https://pt.banggood.com/30cm+50cm+6mm-9pcs-Car-Insulation-Mat-Van-Sound-Proofing-Deadening-Foam-Protector-p-1585360.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
30cm*50cm*6mm 9pcs Car Insulation Mat Van Sound Proofing Deadening Foam Protector







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:-Feito de material de alta qualidade, impermeável, à prova de poeira, inodoro e prático de usar.-Pode ser usado como isolamento térmico na dissipação de calor, reduz o consumo de energia do ar condicionado, economiza combustível e deixa seu carro mais frio no verão e mais quente no inverno.-Excelentes propriedades de absorção sonora e boa resistência à vibração, podem reduzir o vento ambiente, o ruído da estrada e o ruído do motor. -Com isolamento adesivo de algodão, pode ser instalado em qualquer parte do carro, como portas, telhados, pisos, capô, porta-malas, tampa do porta-malas etc.-Universal se encaixa para a maioria dos modelos de carros.Especificação:

Nome do produto: Espumas de isolamento à prova de som de carro

Material: Borracha + plástico

Cor preta

Tamanho: 30cm / 11.81in x 50cm / 19.68in x 0.6cm / 0.24in (C x L x A)

Estabilidade Típica de Temperatura: -40°C a +100°C

Tipo: Algodão à prova de som

Quantidade: 9pc



Incluído no Pacote: 

9 X Espumas de Isolamento à Prova de Som de Carro



Observação:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

3. Não há instruções incluídas! Instalação profissional é altamente recomendado !! Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco pelo Email.We irá fornecer ajuda, tanto quanto possível.





