https://pt.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMI Original bluetooth Magic Cube Smart Gateway Linkage 3x3x3 Square Magnetic Cube Puzzle Science Education Toy Gift







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















XIAOMI Smart Magic Cube

3D ensino de gráficos dinâmicos | aprendizagem de meio dia para a base zero 

Seguir 30 steps restaurar | Seis eixos detecção | Bluetooth sincronização

Descrição:

1. Siga 30 etapas para restaurar*

Aplicativo de cubo mágico inteligente


2. Sistema de detecção de seis eixos

Capture automaticamente a rotação e as alterações de cor



3. Tutorial para iniciantes

Da entrada ao domínio, tão fácil


4. Restaure o Tempo Mágico Cube

Registre o tempo de restauração, número de etapas, velocidade


5. Design de estrutura de corrida profissional

Estrutura anti-carrinho, anti-dispersão, alta tolerância a falhas



6. Ligação de casa inteligente

Controle eletrodomésticos inteligentes com cubo inteligente





Especificação:








Marca 

XIAOMI



Modelo

XMMFo1JQD



Idade aplicável 

6 anos+



Material Principal

abdômen



Sistema de suporte

 Android 6.0 ou iOS 9.0 e superior



Peso líquido do produto

100g



Tamanho do produto

57x57x57mm



Bateria Tipo

Botão CR1632 Bateria



Conexão sem fio 
Bluetooth versão 5.0



Temperatura de trabalho

0-40℃











Recursos:

1. PRESENTE Perfeito de Educação Científica

Perfeito como presente de educação científica para sua família, namorados, filhos, colegas de classe e vocês mesmos.



2. Um bom cubo mágico, realize seus sonhos de infância

O que é um bom cubo? Ele gira com rapidez e firmeza, não fica preso ou espalhado, compatível com todos os tipos de técnicas. Este produto atende às suas necessidades de uma só vez. Desempenho poderoso, econômico, com APP, permite que você obtenha facilmente novas habilidades, a realização dos sonhos de restauração da infância.



3. Módulo Magnético Móvel Design

Posicionamento automático, movimento leve e suave

Com ímãs fortes embutidos, ele pode ser alinhado automaticamente com um movimento do mostrador. O design inovador do módulo magnético móvel traz uma sensação mais forte do som da sucção magnética, como com o próprio BGM, não pode parar no início.



4. Estrutura de Corrida de Alto Desempenho Design

Rotação mais precisa, elasticidade mais estável

O inovador eixo alongado segmentado e a luva de eixo de metal duplo melhoraram muito a verticalidade dos seis eixos e a precisão de rotação do bloco central. Combinado com o novo design integrado do bloco central e o sistema elástico, a elasticidade em todos os seis lados permanece estável e consistente. Os jogadores podem ajustar livremente a tensão, apenas quebrando a velocidade da mão o mais rápido que puder.





Incluído no Pacote:

1 x XIAOMI Magnético Cube 
	1 x manual





