https://pt.banggood.com/Car-Parking-Reverse-Backup-Rear-View-Camera-with-24Pin-Adapter-Cable-For-Renault-Clio-4-IV-2012~2019-p-1587043.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Parking Reverse Backup Rear View Camera with 24Pin Adapter Cable For Renault Clio 4 IV 2012~2019







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Câmera de backup reversa de estacionamento de carro com cabo adaptador de 24 pinos para Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



Observação:

Caro cliente, Verifique as fotos em tamanho da câmera antes de fazer um pedido, se você não tiver certeza, verifique o tamanho da câmera com o tamanho da posição da lâmpada da matrícula e o conector amarelo RCA para evitar erros. Ou por favor deixe uma mensagem



Modelos de carros adequados:

Para Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



8 LED.Anti vidro de nevoeiro.

Suporte ao sistema de vídeo NTSC. Sensor de imagem CMOS.

Design de snap-in, é fácil de instalar.

Alta sensibilidade e baixo consumo de energia.

Funções à prova de água, à prova de choque e anti-interferência.

Ajuda a evitar incidentes e acidentes com abrasão.

Iluminação extra baixa para visão noturna nítida.

Seu design simples e modesto e tamanho pequeno não chamarão atenção.

Esta câmera pode lhe dar uma visão completa da parte de trás do seu carro quando você está dirigindo.

Para proteger seu carro contra colisões com obstáculos invisíveis, escolha uma câmera de alta definição e boa qualidade como a nossa.

Solução perfeita para livrar-se da má visibilidade da visão traseira do seu carro que não possui espelho retrovisor ou visão traseira ruim.



Especificações:

Sensor de imagem: CMOS PC7070 de 1/4 de polegada

Material da lente: Vidro

Pixels efetivos: 640 * 480 pixels

Resolução horizontal: linha 480TV

Ângulo de visão do campo: 170 graus (diagonal), 138 graus (H), 125 graus (V)

Visão noturna: suporte

Lente com luz LED: 8LED

Linha guia de estacionamento: suporte

Fio interruptor: Não

Invertendo imagem: espelhamento

Interruptor do espelho / original: Não

Sistema de TV: NTSC

Saída de vídeo: conector CVBS RCA (1.0VP-P, 70OHM)

Iluminação mínima: 0,01 Lux / F = 1,2 (0 Lux e IR ativado)

Poder: DC12V

Consumo de energia: 120mA

Temperatura de trabalho: -20 ° C -75 ° C, umidade relativa do ar 95%

Temperatura de armazenamento: -40C-80C, RH 95% MAX

Classificação à prova de água: IP67 / IP68

Adaptador: 24 pinos



O pacote inclui:

1 x câmera de visão traseira do carro

1 x cabo de vídeo RCA de 6M

1 x cabo de alimentação de 12V DC

1 x adaptador 24Pin









