https://pt.banggood.com/12LED-RGB-12V-36W-Car-Auto-Windshield-Dashboard-Emergency-Warning-Lamp-Flashing-Strobe-Light-6-Colors-Convert-p-1589769.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12LED RGB 12V 36W Car Auto Windshield Dashboard Emergency Warning Lamp Flashing Strobe Light 6 Colors Convert







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















12LED RGB 12V 36W Carro auto pára-brisa painel de emergência lâmpada de aviso piscando luz estroboscópica 6 cores convertem impermeável



Especificação:

Nome do Modelo: C91922

Nome do produto: Luz estroboscópica do para-brisa 

Material: ABS + Alumínio

Cor da carcaça: Preto

Cor da Lente: Limpo

Quantidade de LEDs: 12pcs

Voltagem: 12 DC

Poder: 36W

À prova d'água: IP65

Vida útil: 50000-100000H

Conversão de 6 cores: vermelho, verde, azul, vermelho / azul, branco e amarelo 

Modos emissores de luz: 18 padrões de flash

Tamanho total: 22.9x13.3x4.4cm / 9x5.25x1.75in (CxLxA)

Quantidade: 1pc



Recursos:

-100% Brand new com bom desempenho.

-Super luz de aviso 12LED brilhante, mais brilhante e mais eficaz do que as luzes estroboscópicas LED padrão. 

-Duplicação design switch, interruptor de alimentação conveniente para ligar e desligar e alternar o modo strobe.

-6 Cores LED que produz: Vermelho, Verde, Azul, Vermelho / Azul, Branco e Amarelo.

-18 modos diferentes de padrões intermitentes que fornecem uma variedade de sinais, incluindo pulsar, alternar, para alertar todos da sua presença. 

-Longa vida útil de 50000-100000 horas, prática de usar. A baixa energia ajuda a economizar sua fonte de alimentação.

--Instalação fácil. É montado diretamente no pára-brisa ou no painel de instrumentos com ventosas e a barra de suporte de alumínio fundido para prender no lugar. O interruptor principal de ligar / desligar se conecta facilmente a qualquer adaptador de 12v Cig.

- Amplamente utilizado para aviso de perigos, aplicação da lei, EMS, socorrista, reboque e resgate, bombeiro.




Nota:

1. Por favor, verifique a tabela de medidas de tamanho cuidadosamente antes de fazer o pagamento.

2. Por favor, permita 0.5-1 polegadas de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

3. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.

4. Instruções incluídas. A instalação profissional é altamente recomendada!



O pacote inclui: 

1 x luz estroboscópica de aviso de emergência














