https://pt.banggood.com/Hcalory-All-in-One-Unit-8KW-12V-Car-Heating-Tool-Diesel-Air-Heater-Single-Hole-LCD-Monitor-Parking-Warmer-For-Car-Truck-Bus-Boat-RV-p-1595427.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hcalory All in One Unit 8KW 12V Car Heating Tool Diesel Air Heater Single Hole LCD Monitor Parking Warmer For Car Truck Bus Boat RV







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

	Nome: Carro wamer tudo em um 12V 8KW

	Material: metal + plástico

	Cor vermelha

	Tensão: 12 V

	Potência: 1KW-8KW

	Taxa de gravação completa: 100%

	Consumo: 0,1 litros por hora de óleo

	Distância efetiva controlada remotamente: 100m

	Temperatura de trabalho: -40 ° c ~ 80 ° c


Recursos:

	- Pode ser ajustável o poder de 1KW a 8KW, atenda a diferentes necessidades.

	- Pode ser usado em grandes altitudes, 4.500 metros acima do nível do mar.

	- Tudo em uma unidade, economizando espaço e fácil de mover.

	- Fácil de instalar e remover, e fácil de manter.

	- Livre-se dos danos causados ao carro pela queda repentina de temperatura.

	-Baixo ruído: tratamento de redução de ruído com o mínimo de ruído.

	-Fácil instalação: O design compacto é bom para uso em uma variedade de espaços estreitos.

	-Baixo consumo de combustível e energia por períodos mais longos de operação.

	-Controle automático da temperatura com instalação de temperatura predefinida.

	-Com sistema de monitoramento e diagnóstico contínuo.

	- Combustível proveniente do tanque do veículo.

	Função -Plateau, Quando a altitude aumenta, muda automaticamente para o modo de platô

	- Aplicável a: vários veículos mecânicos a diesel, como carros, ônibus, veículos recreativos, caminhões, veículos de engenharia, etc.


Incluído no Pacote:

	1 x Ar Aquecedor Host

	1 x remoto controle

	1 x tubo de admissão

	1 x tubo de saída de ar

	1 x tubo de escape

	1 x filtro

	1 conjunto de acessórios de fixação

	1 conjunto de parafuso 

	1 x instruções







