https://pt.banggood.com/800W-12V-Car-Heater-Fan-800W-Portable-Electric-Heaters-Automatic-Warmer-Heated-Seat-Window-Demister-Vehicle-Heating-Auto-p-1597244.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
800W 12V Car Heater Fan 800W Portable Electric Heaters Automatic Warmer Heated Seat Window Demister Vehicle Heating Auto







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Observação:
	A energia não pode atingir 800 W, não por causa do produto, mas por falta de corrente da bateria. Se a corrente for pequena, a potência não atingirá o pico de potência. Então, você precisa trocar a bateria acima de 45AH. Quanto maior o AH, maior o poder. Quando a bateria está totalmente carregada, pode atingir o pico.



Especificação:

Nome do produto: Carro Aquecedor

Cor: Cinza

Material: Metal

Material do núcleo: Alumínio puro

Potência: 800W 

Voltagem: DC 12V

Elemento de aquecimento: cerâmica PTC 

Interruptor: interruptor único

Tomada de ar: 2

Tamanho: aprox. 18x12x9cm



Recursos:

Elemento de aquecimento em cerâmica PTC, aquecimento instantâneo de 5 segundos

Interruptor único, 2 saídas de ar, 1 grande ventilador de refrigeração

Use para descongelar, descongelar, descongelar

Fornecer o conforto para viagens, camping, degelo de vidro

Pode ser instalado na parte inferior do assento, próximo ao pé ou em qualquer posição do carro



Observação:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.



Incluído no Pacote:

1 x carro Aquecedor

2 x alicate

2 x Anel de Fixação













