https://pt.banggood.com/MATCC-Car-Washing-Mop-Adjustable-Cleaning-Wash-Tool-Removable-Brush-Duster-Microfiber-Washing-Supplies-Auto-Accessories-p-1598211.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC Car Washing Mop Adjustable Cleaning Wash Tool Removable Brush Duster Microfiber Washing Supplies Auto Accessories







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Punho soberbo-longo e leve: Combinado com hastes telescópicas de 4 peças de 62 polegadas de comprimento, pode ser o melhor alcance possível para RVs, carros, SUV ou caminhões. A melhor escolha para limpeza de pára-brisas, pneus e pintura de automóveis, bem como limpeza doméstica.2. Design destacável 2 em 1: Desmonta-se facilmente o poste do qual o chenille pode ser usado como luva independente para fazer uma limpeza interior do carro. Quando combinados, eles se tornarão uma alça de alongamento para limpeza de superfícies. Econômico, facilmente limpo e substituído.3. Sem arranhões e sem fiapos: Macio, sem fiapos e sem redemoinhos, a microfibra de chenille super absorvente garante uma limpeza de superfície poderosa. Permitindo remover poeira e sujeira da pintura dos carros sem danificá-la. Reutilizável e lavável.4. Limpeza de rotação de 180 graus: A função girada de forma flexível está de acordo com as características de design ergonômico. Garantindo-lhe uma saúde física e mental sem se curvar, esticar ou torcer. A alça antiderrapante com design de encaixe com mola para segurar firmemente durante a limpeza.Especificações:MaterialAlumínio + PP + microfibra de chenilleCorLaranjaComprimento62inTamanho Chenille11.81*8.66inAplicaçãoApto para carros universais, caminhões, suv, bem como barcosIncluído no Pacote:Hastes Telescópicas4Luva de lavagem de carro1




