https://pt.banggood.com/5-10M-Gloss-Carriage-Protection-Door-Lamp-Rear-Edge-Protector-Car-Stickers-Rubber-Strip-p-1598059.html?cur_warehouse=CN&ID=555102&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5 10M Gloss Carriage Protection Door Lamp Rear Edge Protector Car Stickers Rubber Strip







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:
Tamanho: 5m / 10m
Material: Borracha de PVC Soft
Nome do produto: Guarnição da proteção da borda da porta do carro 

Cor: fibra de carbono brilhante, vermelho brilhante, prata brilhante 

(Por favor, deixe-nos saber a cor e o tamanho que você gostaria. Você pode deixar o e-mail na sua nota do PAYPAL para nos informar.)

Tipo A: fibra de carbono brilhante de 10m
	Tipo B: Prata brilhante de 10m 
	Tipo C: 10m Vermelho Brilhante
	Tipo D: Prata brilhante de 5m 
	Tipo E: 5m Vermelho Brilhante
	Tipo F: fibra de carbono brilhante de 5m


Recursos:

- Materiais de alta qualidade: esta guarnição de proteção é feita de material de borracha de PVC de alta qualidade, espessa e resistente ao desgaste, flexível e impermeável, pode ser dobrada à vontade, com adesivo forte, forte e não machuca a pintura, material reflexivo de revestimento de superfície, elegante aparência, melhore a aparência da nota.

- Multifuncionais: esses protetores de borda da porta protegerão a porta do veículo, a borda do capô. Evita arranhões desagradáveis, contra arranhões, cortes, arranhões e outras marcas prejudiciais.

- Boa flexibilidade, qualquer forma disponível. Simples de cortar e aplicar

- Design em forma de U: eles são design de canal em U e se encaixam facilmente sobre qualquer borda da porta. Fita adesiva dupla face resistente e embutida e não derrete sob clima quente

- Compatibilidade: apto para todos os carros com retaguarda. Ideal para automóveis ou veículos a motor, como carro, caminhão, caminhão, ônibus, van, RV, SUV e assim por diante.

- Fácil instalação: substituição direta. Basta pressionar o selo de borracha acima do local de instalação.Por favor, conserte-o apenas em uma superfície limpa e seca, sem cera ou óleo.Atenção aos proprietários de caminhões / van, verifique a espessura da borda da porta antes da compra.



Guia de instalação:

1. Encontre a posição de instalação correta antes de remover o filme protetor de fita nos produtos.

2. Limpe a superfície da posição de instalação para garantir que esteja limpa e sem óleo, sem graxa, sem cera e assim por diante. 

3. Coloque o item na posição exata com cuidado, cole o enfeite e pressione-o para garantir uma boa adesão. 

4. Por favor, não lave o seu carro em 24 horas. 



Incluído no Pacote :

1 X guarnição de proteção da borda da porta do carro 











