https://pt.banggood.com/45-65C-Electric-Heated-Waistcoat-Vest-Winter-USB-Sleeveless-Heating-Jacket-Black-p-1599692.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287621&rmmds=CategoryAutomobilesPop
45-65°C Electric Heated Waistcoat Vest Winter USB Sleeveless Heating Jacket Black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















	Descrição:


		Este é um colete de inteligência para você.

		Com bolso Storge poder móvel, fácil viajar.

		1 minuto de calor rápido, dissipar o frio e mantê-lo aquecido.

		Fonte de alimentação geral da interface USB, vida útil mais longa e lavável.

		Defina a temperatura desejada para uma variedade de ambientes.

		Um botão para aquecimento, três controle de temperatura de stall, aquecimento inteligente.

		Pode ser lavado por máquina e pode ser lavado à mão. Não torça com a mão.

		A moda é aconchegante, confortável e respirável, e é uma boa parceira para as saídas de inverno.




	Especificação:

	Cor preta

	Material: Tecido Polar Fleece

	Tamanho: S / M / L / XL / 2XL / 3XL

	Interface da fonte de alimentação: USB

	Fonte de Alimentação: 5V / 2A Mobile Power (Não Incluído)

	Função: Mantenha quente e evite o frio

	Idade de Candidatura: Adultos Homens



	Mudança de temperatura (℃ ± 5 ℃ (luz vermelha)

	Temperatura Média: 55 ℃ ± 5 ℃ (Luz Branca)

	Baixa temperatura: 45 ℃ ± 5 ℃ (luz azul)



	Como usar:

	1. Retire o plugue USB

	2. Conecte o carregador removível

	3.Ligue o carregador removível

	4. Pressione o botão de controle da temperatura do peito por dois segundos

	5. Luz vermelha piscando, significa aquecimento automático

	6. Depois que a luz vermelha piscar por 5 minutos, a mudança automática para a luz branca significa temperatura média

	7. O ajuste manual tem três níveis, luz vermelha significa aquecimento de alta temperatura continuamente.

	Luz branca significa aquecimento médio continuamente, luz azul significa aquecimento baixo continuamente

	8. Pressione o botão de controle de temperatura do peito por dois segundos, as luzes apagam e pare o aquecimento



	Instruções de lavagem:

	1. Retire o carregador removível.

	2. Detergente neutro está disponível e, em seguida, lave à mão.

	3. Não force a massa ou bata.

	4. Após a natureza, a secagem ao ar pode ser usada.



	Dica quente:

	1. Se não for usado por um longo tempo, não conecte o carregador removível

	2. Não use água em alta temperatura ou detergente de ácido forte.

	3. proibido de usar eletricidade para roupas molhadas, desligue a energia e pare de usar se o pano estiver molhado.

	4.Use o tempo dependendo da capacidade de carga removível.



	Nota:
	1. Interface USB de carregamento (banco de potência NÃO incluído)

	2. Medição manual, permita erro de 1 a 3 cm, obrigado.



		Incluído no Pacote:

		1 X Wasicoat sem mangas (energia móvel não incluída)























