https://pt.banggood.com/20000mAh-12V-2A-Car-Jump-Starter-Booster-Charger-Battery-Smartphone-Power-Bank-p-1602566.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20000mAh 12V 2A Car Jump Starter Booster Charger Battery Smartphone Power Bank







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
- Vasta gama de aplicações e universal para smartphones.
- Saída 2A para veículos de 12V com arranque. Grampos de partida estão incluídos.

- Saída USB 1A, com quatro em um cabo, para carregamento de smartphones e outros dispositivos.

- Luz indicadora de energia embutida, 1Pcs para 25%, 2Pcs para 50%, 3Pcs para 75% e 4Pcs para 100%.

- Pressione e segure a tecla liga / desliga por 3s para ligar a luz piscante e pressione para flash rápido, flash lento e desligado.



Especificação:

1. Entrada: 12V

2. Saída: 5V1A

3. Corrente de pico: 400A

4. Capacidade: 20000mAh

5. Tamanho: 137x77x14mm
6. Corrente começando: 200A



7. Cor: Azul / Preto / Vermelho / Amarelo / Branco



Observação:

1. Por favor, carregue-o antes da primeira utilização.

2. Somente se encaixa em cerca de 2,0 veículo de baixo deslocamento.


3. Por favor, permita um pequeno erro devido à medição manual.  



Incluído no Pacote:
1 X Cabo USB
1 x manual do usuário

1 X Car Jump Starter

1 X braçadeira Conjunto (2 em 1)























