https://pt.banggood.com/2pcs-Motorcycle-Carb-Carburetor-Fuel-Vacuum-Balancer-Cylinder-Gauge-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608558.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2pcs Motorcycle Carb Carburetor Fuel Vacuum Balancer Cylinder Gauge Synchronizer Diagnostic Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















	Descrição:

	-Este cilindro do medidor de vácuo 2 ajudará a melhorar o desempenho da sua motocicleta,
	fornecendo a você um método fácil de equilibrar seu carburador em casa, sem a necessidade de ferramentas adicionais.
	Os dois medidores podem ser usados individualmente ou juntos, com um par de conectores de borracha à mão para fornecer balanceamento em quatro direções.
	Barras de extensão de latão e uma placa traseira de aço fazem deste um material resistente e durável.

	-Medidores de vácuo permitem fácil sincronização e balanceamento de carburadores de motocicleta.

	-Cada unidade inclui medidores de precisão montados em uma base metálica robusta para uso na bancada.

	- Permite fácil sincronização e balanceamento de carburadores de motocicleta

	- Cada unidade inclui medidores de precisão montados em uma base metálica robusta para uso em bancada, extensões de latão roscado
	(65mm e 180mm), conectores e mangueira de vácuo.



		Especificação:

		Nome do produto: Balanceador de medidor de vácuo de combustível de motocicleta 

		Material: Metal e Plástico

		Tamanho: 15cm x 10cm

		Diâmetro do medidor: 7cm

		Cor: azul e preto

		Tipo: Instrumentos e Medidores

		Subtipo: Medidor de balanceamento de carburador

		Montagem: Adequado para máquinas de 2 cilindros.


	Nota:

	1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

	2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

	3.Não há instruções incluídas neste kit.Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco pelo Email.We irá fornecer ajuda, tanto quanto possível.


		O pacote inclui:

		1 X balanceador de medidor de vácuo de combustível 

		2 X Vácuo Mangueira

		2 X conectores

		2 X extensões de latão roscado de carboidratos

























