https://pt.banggood.com/4x-Motorcycle-Carburetor-Carb-Fuel-Vacuum-2-or-4-Cylinder-Gauge-Balancer-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608500.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4x Motorcycle Carburetor Carb Fuel Vacuum 2/4 Cylinder Gauge Balancer Synchronizer Diagnostic Tool







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















		Descrição:

		-Medidores de vácuo permitem fácil sincronização e balanceamento de carburadores de motocicleta.

		-Cada unidade inclui medidores de precisão montados em uma base metálica robusta para uso na bancada.

		- Permite fácil sincronização e balanceamento de carburadores de motocicleta

		- Cada unidade inclui medidores de precisão montados em uma base metálica robusta para uso na bancada, 
		extensões de carb de latão roscado (65 mm e 180 mm), conectores e mangueira de vácuo.

	Especificação:

	Nome do produto: Balanceador de medidor de vácuo de combustível de motocicleta 

	Material: Metal e plástico

	Tamanho: 30,4 cm x 10 cm

	Diâmetro do medidor: 7cm

	Cor: azul e preto

	Tipo: Medidor de Vácuo

	Subtipo: Medidor de balanceamento de carburador

	Quantidade: 1 conjunto

	Montagem: Adequado para máquinas de 4 cilindros.



		Nota:

		1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

		2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

		3.Não há instruções incluídas neste kit.Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco pelo Email.We irá fornecer ajuda, tanto quanto possível.


	Incluído no Pacote:

	1 X balanceador de medidor de vácuo de combustível 

	4 X Vácuo Mangueira

	4 conectores X

	4 X extensões de latão roscado de carboidratos

	8 X componentes





















