https://pt.banggood.com/Motorcycle-Bike-3D-Comfort-Seat-Cushion-Tourtecs-Air-Motorbike-Pillow-Pad-Cover-p-1610510.html?cur_warehouse=ES&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Motorcycle Bike 3D Comfort Seat Cushion Tourtecs Air Motorbike Pillow Pad Cover







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Nome do produto: Almofada inflável antiderrapante do assento da motocicleta
	Cobrir malha pano air pad respirável preto moto 3d airbag capa de almofada

Material: fibra de poliéster (tecido de malha 3D), TPU (airbag), couro PU

Tamanho: L/XL (opcional)

L: 14 * 32 * 32 cm, adequado para bicicleta esportiva, bicicleta elástica, etc

XL: 16 * 36 * 38cm, adequado para Cruiser, Chopper, etc



Recursos:

A geometria da célula redesenhada melhora o fluxo de ar sob o piloto.

Passeios mais longos, mais confortáveis, macios e confortáveis para sentar.

Uma frente estreita para combinar com o perfil do assento da maioria das motos esportivas duplas.

A parte frontal da almofada também é afunilada para minimizar a pressão indesejada na passagem da perna dianteira.

Feito de poliuretano e possui uma capa externa respirável e elástica e uma base de uretano antiderrapante para proteger seu assento.

Modelos adequados: bonde de motocicleta, carro esportivo



Incluído no Pacote:

1 X motocicleta almofada de assento inflável

1 X capa de pano

1 Inflador X





















