https://pt.banggood.com/11000mAh-12V-Portable-Car-Jump-Starter-Emergency-Battery-Booster-Powerbank-Waterproof-with-LED-Flashlight-3-In-1-USB-Port-p-1611331.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
11000mAh 12V Portable Car Jump Starter Emergency Battery Booster Powerbank Waterproof with LED Flashlight 3-In-1 USB Port







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















11000mAh 12V Car Jump portátil de emergência Starter Bateria Booster Powerbank à prova d'água com LED lanterna 3-em-1 porta USB


Características:

1. grande capacidade 13800mah para Veículos 12V jhum começar. Suporte para usar cerca de 30 vezes para o veículo máximo de 4.0L 12V.

2. Vasta gama de aplicações, para vários Carro de 12V, telefones celulares, MP3 / MP4, tablet, laptop, ect.

3. Saída USB 5V 2A, com 3 tipos de interface, para carregamento de smartphones e outros dispositivos.

4. Um built-in lanterna. Conveniente para usar em situações de emergência ou à noite.

5. Ao carregar, as luzes indicadoras piscarão uma a uma. O número de luzes indicadoras deslizantes indica o status da bateria do carregador.

6. Interface DO. Impedir conexão incorreta. 

7. Resistente ao calor / frio. Pode ser usado na maioria das condições climáticas.



Especificação:

1. Nome: Car Jump Starter

2. Modelo: D69473

3. Entrada: 12V 1A

4. Saída: 5V 2A

5. Cor: Branco

6. Capacidade: 11000mAh



Observação:

1. Por favor, permita um pequeno erro devido a medição manual.

2. Carregue antes de usar.

3. Leia o manual do usuário cuidadosamente antes de usar.

4. Conector US. Enviaremos um adaptador de acordo com o seu país.

Incluído no Pacote:

1 x carro salto inicial

1 x braçadeira Conjunto (2 em 1)

1 x cabo de carregamento USB (3 em 1)

1 x isqueiro

1 x adaptador de energia

1 x manual do usuário














