https://pt.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60cm Stainless Steel Exhaust Pipe 24mm Silencer Muffler For Car Parking Air Diesel Heater







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação: 
Cor: Prata 
Quantidade: 1 peça
Comprimento do tubo: 60cm 

Número do modelo: E12935
Material: aço inoxidável

Diâmetro interno do tubo: 2,5 cm 
Estrutura interna: linha reta

Diâmetro externo do silenciador: 2,4 cm

Diâmetro interno do silenciador: 1,85 cm

Tipo de tambor de tubo de escape: tambor reto


Nome do produto: Tubo de escape de ar Aquecedor com silenciador



Montagem:

-Para Eberspacher, e para aquecedores Propex, para aquecedor Eberwebasto etc.



Recursos:
- Peça de reposição de alta qualidade.

-100% novo e de alta qualidade.
-Ajuste perfeito para aquecedor a diesel de ar de estacionamento.

-Seguro, durável, resistente à corrosão e resistente ao desgaste.

- Substitua diretamente o antigo ou quebrado, fácil de instalar.



Incluído no Pacote :

1 x Aquecedor tubo de escape

1 x silenciador

2 x braçadeiras

1 x suporte

3 x Parafuso



Observação:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3.Não há instruções incluídas! A instalação profissional é altamente recomendada. Se você quiser saber como instalá-lo, entre em contato conosco por e-mail!











