https://pt.banggood.com/Pair-Left-+-Right-Front-Head-Light-Lamp-LED-Headlights-For-Mitsubishi-Outlander-2003-2006-p-1619603.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pair Left + Right Front Head Light Lamp LED Headlights For Mitsubishi Outlander 2003-2006







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Tipo: Lâmpada principal dos faróis (com lâmpada)
Tipo de montagem: substituição direta
Posicionamento no veículo: frente, esquerda, direita

Funcionalidade:
Faróis de substituição para pára-choques dianteiros Mitsubishi Outlander !!!
-Estes têm a LENTE PC, Lentes de Plástico não baratas !!
-Este faróis com Bulds !!!
-Este leilão é para um casal, à esquerda e à direita !!

Montagem:
Para MITSUBISHI Outlander 2003-2006

Incluído no Pacote:
2x faróis (esquerda e direita)







