https://pt.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 200PSI Automatic Tire Inflator Electric Car Air Pump Compressor Portable Digital







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos:

1. Reabasteça rapidamente o gás aos 30 e pare quando estiver cheio.

2. Corpo do cilindro de metal, dissipação de calor estável e rápida.

3. Pressão dos pneus predefinida e memória inteligente.

4.Luz de luz LED embutida para resolver necessidades de emergência.


5. Motor de bobina de cobre puro, melhora o desempenho, reduz o consumo de energia, torna a bomba de ar mais segura e durável


Especificação:

Poder nominal: 120W

Tensão de trabalho: 12V

Corrente de trabalho: ≤10A

Fluxo de inflação: 35L / min

Tamanho: 200 * 65 * 140 (mm)

Comprimento do cabo de alimentação: 300 cm

Comprimento do tubo inflável: cerca de 60cm

Fonte de alimentação: energia mais leve


Pressão dos pneus recomendada para veículos nacionais:

Carro 2,3-2,5 kgf / cm²

Veículo fora de estrada: cerca de 2,5-2,8 kg / cm²

Veículo comercial: cerca de 2,3-2,5 kgf / cm²




Observação:

Medição manual de tamanho. Se houver algum erro, perdoe se houver erro.


Incluído no Pacote:

1 X bomba inflável

1 x bocal inflável




















