https://pt.banggood.com/9-Inch-1DIN-for-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-360-Degree-Rotation-Multimedia-Player-8-Core-1+16G-2_5D-Screen-GPS-WIFI-FM-AM-p-1637390.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 Inch 1DIN for Android 8.1 Car Stereo Radio 360 Degree Rotation Multimedia Player 8 Core 1+16G 2.5D Screen GPS WIFI FM AM







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificações:
	Sistema operacional: para Android 8.1
	CPU: 4 núcleos MTK AC8227L
	GPU: Mali-450 de 4 núcleos
	RAM: 1GB
	ROM: 16GB
	Wi-fi: embutir Wi-fi
	Tamanho da tela: 9 inch
	Espaço de instalação: 1 DIN
	Tipo de tela: tela colorida 2.5D
	Resolução: 1024 * 600
	Função de rádio: FM / AM
	Frequência: 1,3 GHz
	Fichas de rádio: TDA7315

Função:
	- Memória: Quatro núcleos de 1 GB de memória DDR3, 16GB Armazenamento de memória.
	- Sistema: Andriod estável, resposta rápida, suporte a disco U, atualização do SO e software de aplicativo, suporte ao download da função APK.
	- Tela: tela colorida 2.5D IPS, resolução 1024 x 600.
	- Vídeo: Tecnologia de processamento HDTV de grande escala, redução de ruído 3D, decodificação difícil 1080P, suporte ao formato RMVB / MOV / AVI.
	- Áudio: Suporte a música lossless APE / FLAC / MP3.
	- Interconexão móvel: Suporte para telefone Android e função de interconexão de telefone IOS.
	- WIFI: Suporte para download de aplicativos da Internet, instalação, desinstalação.
	- bluetooth: Suporte à agenda telefônica bluetooth, música bluetooth, gravação de telefone, pesquisa rápida de agenda telefônica.
	- OBD: Suporte OBD Função.
	- FM: banda completa de onda dupla NX P TEF6621, baixa distorção, baixo ruído e alta potência.
	- GPS: embutido GPS , pode ser equipado com um mapa global, pode obter uma leitura de mapa USB.
	- Controle: Suporte multi-função volante controle do veículo original, suporte a controle de voz
	- Imagem invertida: Suporte para entrada da câmera de visão traseira, Suporte para a função de gravação do motorista.
	- A tela suporta rotação de 360 graus. 

Suporte para 45 idiomas:
	Tailandês, grego, árabe, letão, hindi, inglês, japonês, francês, espanhol, russo, húngaro, italiano, coreano, dinamarquês, alemão, polonês, irlandês, filipino, persa, estoniano, holandês, turco, português, tcheco, chinês ( Tradicional), bielorrusso, eslovaco etc.

Entrada: 
	Controle de AMP
	AUX-R IN
	AUX-L IN
	Video IN

Resultado:
	Controle de AMP
	Saída AUX-R
	Saída AUX-L
	Saída de vídeo

Incluído no Pacote:
	1 x estéreo de carro rotativo de 360 graus
	1 x entrada de vídeo de backup Cabo
1 x cabo RCA
	2 x cabos USB (4p e 6p)
	1 x GPS Antena cabo
	1 x cabo de alimentação

Observação:
	1. Medição manual, permita um erro de 1 ~ 3 mm, obrigado.
	2. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Garantimos que o estilo é o mesmo mostrado na imagem.




















