https://pt.banggood.com/LED-Side-Marker-Indicator-Light-Waterproof-For-12V-24V-Trailer-Truck-Bus-Lorry-Van-p-1649157.html?cur_warehouse=CZ&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
LED Side Marker Indicator Light Waterproof For 12V 24V Trailer Truck Bus Lorry Van







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Modelo: E16548

Nome do produto: luz do marcador lateral

Voltagem: 12V /24V 

Potência: 0,6 W

Taxa impermeável: IP65

Temperatura de cor: 6000K

Material: ABS plástico

Dimensão: Aprox 8.8x2.8cmx1.2cm (LXWXH)

Distância entre furos de montagem: 5.5cm

Comprimento do fio: Aprox. 18cm

Cor: Branco / Vermelho



Características:

Alta qualidade, baixo consumo de energia.

Fácil de instalar, duradouro e durável.

Impermeável, confiável e seguro.

Pode ser usado para luzes de presença laterais, luzes traseiras, etc.

Se encaixa para a maioria dos ônibus / caminhões / reboques / caminhões.



Nota:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.



Incluído no Pacote:

1x luz de marcação lateral





