https://pt.banggood.com/Pair-Dynamic-LED-Turn-Signal-Light-Mirror-Indicator-Lights-Amber-for-VW-Golf-5-Jetta-MK5-Passat-B6-p-1656442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pair Dynamic LED Turn Signal Light Mirror Indicator Lights Amber for VW Golf 5 Jetta MK5 Passat B6







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















 Especificação:

Nome do produto: Indicadores dinâmicos do espelho de luz de sinal de volta LED

Número de peça OEM: 1K0 949 101 / 1K0 949 102

Material: ABS Plástico + LED

Peso: approx.130g

Cor da carcaça: Preto

Luz LED: Indicador de mudança de cor âmbar dinâmico

Tensão: 12V DC

Vida útil: 50000hours

Colocação em veículos: esquerda e direita

Bom para:Apto para VW Golf 5 MK5 2003-2008Apto para VW Golf 5 Variant 2007-2008Apto para VW GTI MK5 2004-2008Apto para VW EOS 2006-2008Apto para VW Jetta MK5 2006-2011Apto para VW Passat B5.5-Typ 3BG 2001-2005Apto para VW Passat B6 - Typ 3C 2005-2010 Prefacelift R36 (NÃO CC)Apto para VW Sharan 2003-2010 Apto para Skoda Superb B5 2002-2008 

Recursos:
1. Quer dar ao seu carro uma aparência única com maior segurança e estilo?
Diretamente, substitua o pisca-pisca OEM LH RH de fábrica pela lente preta LED do lado direito e esquerdo do lado esquerdo e esquerdo dos espelhos retrovisores cheios de indicadores dinâmicos super brilhantes e repetitivos das faixas de luz seqüenciais.

2. Quando você usa a luz do pisca, a iluminação LED flui / sai de um lado para o outro.

3. Fácil de instalar, basta remover o vidro do espelho para acessar os parafusos / clipes internos e soltá-los para retirar ainda mais a tampa do boné / e substituir diretamente o conjunto da lâmpada do pisca-pisca do espelho OEM.

4. Dê aos seus carros um estilo Euro premium exclusivo, com excelente iluminação LED e maior segurança.Incluído no Pacote:1 x par LED acende luzes de sinalizaçãoAcessórios também estão incluídos




















