https://pt.banggood.com/Plating-Front-Fog-Light-Cover-Honeycomb-Hex-Grille-Grill-For-Audi-A4-B8-S-Line-S4-2008-2012-p-1663737.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Plating Front Fog Light Cover Honeycomb Hex Grille Grill For Audi A4 B8 S-Line S4 2008-2012







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















O pacote inclui: 1 x par de grade frontal (esquerda + direita)Montagem:-Só apto para Audi A4 B8 S-Line S4 Modelos 2008-2012-Verifique se o seu carro está Modelos de pára-choques S-Line S4!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!-Não apto para pára-choques padrão, se você não tiver certeza, entre em contato conosco !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!Especificação:-Tipo: Grade dianteira-Material: plástico de alta qualidade ABS -Cor: chapeamento -Colocação no veículo: frente, esquerda, direita- Número da peça de fabricante: 8K0807681C01C-Outro número de peça: 8K0807681CReferência OE / OEM: 8K0807681C 01CRecurso:-Grades de luz de nevoeiro pára-choques dianteiro novo estilo S4!-Malha aberta funcional que combina com a grade principal! Não desperdice seu dinheiro com a versão feia de malha fechada que outros vendedores carregam!-Feito de alta qualidade ABS plástico - mesmo material como oem!-Excelente instalação - substituição direta para suas grades de estoque!-Esta lista é para um par (1 à esquerda e 1 à direita).- Padrões estritos de controle de qualidade para construir e testar.- Nenhuma instrução incluída. Instalação profissional recomendada.Aviso prévio:- Por favor, permita que 1-3cm sejam diferentes devido à medição manual.- Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.




