https://pt.banggood.com/Car-Pressure-Power-Washer-Cleanning-Stainless-Steel-4000-PSI-p-1664640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car  Pressure Power Washer Cleanning Stainless Steel 4000 PSI







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:Caminho de limpeza 16in para limpeza eficiente; fácil de armazenar. Ótimo para limpar e enxaguar qualquer superfície plana.Completamente e rapidamente limpa deck, pátio, garagem ou piscina.Conecta-se facilmente a muitas arruelas de pressão. 4 bicos e 2 rodas. Rola por baixo e em volta para uma limpeza completa.Faixa de pressão de trabalho: 1500 PSI a 4000 PSI. A pressão de trabalho sugerida é de 2500 PSI.Oferece tempos de limpeza mais curtos, economia de energia e facilidade de uso.Especificações:Material: Alumínio + Aço Inoxidável Tamanho: 16"Temp. Máx .: 140 ° FPressão máxima: 4.000 PSIPlugue macho de 1/4 de polegada para desconexão rápidaIncluído no Pacote:1 * arruela de pressão   Notas:Certifique-se de que a pressão de trabalho seja superior a 1000 PSI.A alta pressão gerada pela lavadora de alta pressão pode causar ferimentos graves. Por favor, não se aproxime do corpo humano.




