https://pt.banggood.com/MATCC-3Pcs-Auto-Care-Wash-Cleaning-Mud-Car-Wash-Clay-Decontamination-Bar-Tool-Handheld-Car-Washer-p-1665939.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 3Pcs Auto Care Wash Cleaning Mud Car Wash Clay Decontamination Bar Tool Handheld Car Washer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Última página do evento por favor CLIQUE.Recursos:1. Efeito de poluição supermacio e forte que torna os vernizes suaves e remove facilmente a sujidade.2. Função extensível e dobrável que garante que a barra de argila seja esticada até um comprimento de 5,9 a 7,9 polegadas.3. Após a secagem, o bloco de argila pode ser usado várias vezes de forma natural e depois armazenado em um recipiente plástico.4. Este clay bar é adequado para a limpeza de carros, SUVs, pára-brisas, filas, placas e cores, bem como janelas, pisos e espelhos.Especificação:MarcaMATCCCorlaranjaTamanho2.8in *2inIncluído no Pacote:3 x Argila de Lavagem de CarroPrecauções:1. Por favor, lave grandes manchas de partículas antes de usar para evitar arranhar a tinta. Durante o uso da lama de lavagem de carros, uma vez que partículas finas aderem à lama de lavagem de carros, é necessário substituir outros locais limpos com o tempo ou cobrir as partículas com lama de lavagem de carros.2. Após o uso, ele pode ser armazenado em um filme de embalagem ou usado para mergulhá-lo em água.3. A superfície da lama da lavagem de carros está completamente coberta de manchas. A vida útil da lama de lavagem de carro chegou e é nova. 




