https://pt.banggood.com/IMars-Enusic-9V-75V-Micro-GPS-Tracker-Waterproof-Locator-Motorcycle-Car-Electric-Bike-Scooter-Power-Standby-Burglar-Alarm-p-1666364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic™ 9V-75V Micro GPS Tracker Waterproof Locator Motorcycle Car Electric Bike Scooter Power Standby Burglar Alarm







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















EmEmDescrição:1. Possui tecnologia avançada de 4 frequências GSM 850/900/1800/1900 MHz que pode funcionar em todo o mundo.2.Trabalhando com base na rede GSM/GPRS existente e nos satélites GPS, este produto pode localizar e monitorarqualquer equipamento móvel por SMS, APP e Internet 3. Aplicação: veículos de aluguel, veículos de crédito, motocicleta, carro, bicicleta elétrica, scooter, atv,  veículos de passageiros, táxis, caminhões, etc. Função principal:1. Rastreamento em tempo real2. Vibração / deslocamento / bateria fraca / desligado / alerta de velocidade excessiva3. Alerta de corte de energia principal4. detecção de ACC5. Cerca geográfica6. Rota da História7. localização de AGPSEspecificação:Certificação: CE RoHS 3C




Item
Função
Detalhe


Caráter elétrico
Fonte de energia
Cópia de segurança Bateria


Tensão de Trabalho
DC 9V - 75V


Trabalho atual
12V/30MA - 60MA


Corrente do sono
12V/5MA - 15MA


Poder
0.36W


Capacidade de carga
140mAH (polímero 3.7V Bateria)


Caráter do ambiente
Temperatura de trabalho 
-20℃ - 70 ℃


Temperatura de armazenamento
-30℃ - 80 ℃


Umidade de Trabalho
5% - 95%


Caráter de comunicação
Marca do módulo / modelo de chip
MT6261D


Banda
2G: 850/900/1800/1900MHZ


cartão SIM
Cartão SIM padrão


Aéreo
interno


Caractere de posicionamento GPS / BD
Marca do módulo / modelo de chip
ZKMicro AT6558D


Partida a Frio
Média 32S


Início a Quente
Razoável 1S


Sensibilidade (rastreamento)
-162DBM


Aéreo
interno


Porta externa
E/S
Canal H-IN 1（ACC）


Forma
Dimensão
L90mm * W52mm * H20mm


Material da Caixa
Plástico ABS


Intervalo de IP
IP67

 Observação:★Se você quiser mudar o fuso horário rastreador, sinta-se à vontade para conversar ao vivo com nosso atendimento ao cliente, conecte o Número de identificação no rastreador e no fuso horário você quer mudar.★Se você quiser vincular rastreadores servais na mesma conta, livechat com o nosso serviço ao cliente online, anexar o Número de identificação nos vários rastreadores e a dar conta username você quer definir.1. O site e o aplicativo de rastreamento são permanentes e gratuitos. A instalação profissional é altamente recomendada2. Verifique o tamanho cuidadosamente antes de fazer o pagamento3. Prepare um cartão SIM 2G GSM que suporte GSM e GPRS no Rastreador GPS. Em muitos países,o cartão 3G 4G SIM que pode suportar 2G e GPRS é bom tambémIncluído no Pacote:1 X Rastreador GPS1 x manual do usuário1 x adesivo2 X ganchos e laços P: Falha na inicialização?R: Verifique se o cabo está conectado corretamente ou não.P: O dispositivo não pode obter informações de localização?A: Coloque a unidade na área aberta para testar.Q: Como escolher o cartão SIM?R: o cartão SIM deve suportar GSM e GPRS ， e garantir que o cartão tenha moeda e crédito suficientes.Q: Como usar nos países estrangeiros?R: defina o APN antes do uso; edite o texto “APN123456 CMNET”; em outros países, detalhes do APN, consulte a operadora local do cartão SIM.




