https://pt.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategoryAutomobilesPop
PU Leather Faux Leather Car Seat Cover Universal Fit for Most SUV







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Em Especificações:Tamanho: universal  Cor: Vermelho, Preto, Bege, CaféMaterial: plutônio  Tipo: Tampas de Assento Material: couro sintético.  Recursos:Feito de couro sintético de alta qualidade, esponja respirável. Resistente a arranhões e desgaste, suave ao toque e fácil de lavar com um pano úmido.Compatível com airbag e fivela de cinto de segurança reservada, melhore sua segurança de direção. Tampa removível do apoio de braço com zíper, fácil de instalar e remover, prático e confortável.Design surround completo, proteja melhor o assento do carro contra sujeira, derramamentos, manchas, migalhas e pêlos de animais, mantenha o interior do carro limpo e arrumado.Banco traseiro ajustável e removível, livre para se adaptar a diferentes tamanhos de assento. Ajuste universal para a maioria dos carros, utilitários esportivos e caminhões de 5 lugares.Observação:1. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Garantimos que o estilo é o mesmo mostrado nas fotos.2. Devido à medição manual e diferentes métodos de medição, permita um desvio de 1-3 cm.  Incluído no Pacote:1 x tampa de assento do carro




