https://pt.banggood.com/IMars-Enusic-Waterproof-LCD-Motorcycle-TPMS-Tire-Pressure-Monitor-System-With-2-External-Sensor-p-1678954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic™ Waterproof LCD Motorcycle TPMS Tire Pressure Monitor System With 2 External Sensor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:1.Waterproof LCD Motocicleta TPMS sistema de monitor de pressão dos pneus com 2 Sensor externos2. Painel LED, com mini porta USB extra para carregar.3. Design leve para o sensor, sem necessidade de ajustar o equilíbrio quando o pneu está em movimento.4. Monitorando a temperatura e a pressão com precisão de alto grau, exibir 2 pneus ao mesmo tempo.5. Economize combustível, preveja vazamentos de ar, reduza o desgaste dos pneus, equilibre a pressão dos pneus, garanta uma condução segura.6. A tecnologia sem fio RF, pode auto-alarme, quando a pressão e temperatura dos pneus é anormal.7. Três provas, prova de poeira, impermeável, resistente a altas temperaturas, fácil de lidar com várias estradas complexas e condições climáticas8. Atualize os dados a cada 3 segundos, monitore a pressão do pneu, monitore a temperatura em tempo real e emita imediatamente um alarme quando uma anormalidade for encontrada. Característica:1. LCD display, à prova d'água e poeira.2. Monitoramento em tempo real, mostraram os dados dos pneus.3. Transmissão sem fio rápida, instalação conveniente do suporte.4. Três tipos de aviso de alarme anormal.5. Vazamento de pneu, pressão alta / baixa e alarme de alta temperatura. Especificação:Alta pressão padrão3.0 BarBaixa pressão padrão1.8 BarAlta temperatura padrão70 ℃Temperatura de operação do host-20 ℃ ~ 80 ℃Temperatura de armazenamento do host-30 ℃ ~ 85 ℃Tensão da fonte de alimentação do hostDC 5VFrequência do host433,92mhz ± 20,00mhzTemperatura de operação do sensor-20 ℃ ~ 80 ℃Temperatura de armazenamento do sensor-30 ℃ ~ 85 ℃Faixa de pressão do sensor0 ~ 6.6BarPrecisão da pressão do sensor+/- 0.1BarTemperatura precisa do sensor+/- 3 ℃ Potência de emissão do sensor<10dBFrequência do sensor433,92 MHz + / - 20,00 MHz Instruções de instalação do suporte:1. Desaparafuse os 2 parafusos e aperte-os na motocicleta / veículo elétrico / bicicleta;2. Instale o suporte com a cabeça voltada para a posição que você precisa e verifique se o suporte está firme;3. Instale o suporte no receptor de pressão dos pneus, aperte e trave;4. Mova a junta girando o botão de ajuste para ajustar o ângulo apropriado; Incluído no Pacote:1 XAnfitrião impermeável LCD do monitor TPMS da exposição2 XMini sensores externos1 XSuporte de montagem do guidão1 XCabo de carregamento USB1 XChave inglesa




