https://pt.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287853&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 300DB Super Loud Air Horn Dual Trumpet Car Kit Compressor Truck Train Truck Universal







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















nuloDescrição:Esta buzina de ar de trombeta dupla é construída em zinco cromado, o que pode garantir máxima resistência e durabilidade para uso duradouro; e foi projetado para ser resistente às intempéries. Ele pode emitir um som alto e potente do trem. Pode produzir um som tão alto quanto 300DB. O grande som berrante chama a atenção de todos e é ouvido por todo o lado.Especificações:Material: Zinco cromadoCor: prata / pretoSaída do banco de dados: 300DBVoltagem: 12-24VComprimento da trombeta curta: 22,5 cm / 8,86 "Comprimento da trombeta longa: 28,7 cm / 11,3Comprimento do valor elétrico: 10cm / 3.94Tamanho da base plana: 15,5 x 8,5 cm / 6,1 "x 3,35"Montagem: Adequado para carro, barco, caminhão, caminhão etc.Características:1. Feito de zinco cromado, para garantir resistência e durabilidade máximas para uso duradouro. 2. Com uma buzina cromada brilhante polida, eles lançam uma aparência marcante em qualquer veículo montado.3. Projetado para clientes que procuram uma buzina alta e acessível.4. Esta buzina de trem pode caber na maioria dos veículos, mas oferece o grande som que você precisa.5. Buzina de ar cromada com trombeta dupla com válvula elétrica, base plana.6. Fácil de instalar. O kit de buzina inclui material de montagem básico.Nota:Esta buzina precisa de uma fonte de ar que não seja incluída.2. Por favor, permita um erro de 1-3cm devido à medição manual. Obrigado pela sua compreensão.3. Os monitores não são calibrados da mesma forma; a cor do item exibida nas fotos pode estar mostrando um pouco diferente do objeto real. Por favor, tome o real como padrão.Incluído no Pacote: 1 x buzina de ar de trombeta duplaAlguns acessórios




