https://pt.banggood.com/Tsumbay-Memory-Foam-Cushion-Car-Home-Office-Heightened-Cushion-With-Handle-Washable-Cover-p-1688980.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tsumbay Memory Foam Cushion Car Home Office Heightened Cushion With Handle Washable Cover







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:Nome do produto: Almofada de espuma de memóriaMarca: TsumbayCor: PretoTamanho: 43 * 38 * 5.5 cm Recursos:1. Design confortávelO assento rígido não causará desconforto ao permanecer em pé por muito tempo, causando dor no cóccix. A almofada do assento adota design ergonômico e ortopédico exclusivos para ajudar a aliviar a dor ciática, pélvis e cóccix; efetivamente aliviar a dor nas pernas, fadiga e dormência e torná-lo mais confortável. Aliviar a pressão na coluna, ciática e sentado prolongado.2. Espuma de memória de alta qualidadeEntendemos a importância e o impacto do seu conforto e bem-estar em suas atividades diárias, seja em um escritório, carro ou até mesmo em uma cadeira de rodas. A almofada é feita de espuma de memória confortável e de alta densidade, que pode ser suportada confortavelmente por um longo tempo enquanto está sentado, reduzindo efetivamente a fadiga. A parte inferior da almofada é feita de couro PU, o que parece ótimo.3. MultifuncionalAs dimensões são 42,9 cm x 38,1 cm x 5,6 cm. Seja usada como almofada de mesa e cadeira, de escritório, de escritório ou de cadeira de rodas, esta almofada ergonômica alivia a dor da cintura sem limitação. A almofada do assento pode ser usada como almofada do estádio, do assento de carro, do assento de trem ou do avião, tornando a viagem mais agradável.4. Portátil e fácil de cuidarCom uma alça, a almofada leve é mais fácil de transportar e é muito adequada para viagens. A fronha é removível e fácil de limpar. Incluído no Pacote:1 * almofada de espuma de memória




