https://pt.banggood.com/2pcs-12V-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Indicators-Light-Handlebar-Mount-Amber-Aluminum-Alloy-p-1693098.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2pcs 12V Motorcycle LED Turn Signal Indicators Light Handlebar Mount Amber Aluminum Alloy







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1 Indicadores de sinais de mudança de motocicleta LED Blinker Light.2) Adequado para qualquer tamanho e estilo de motocicleta que use uma bateria de 12V.3 Quando acionados, eles acendem uma cor âmbar semelhante à maioria dos sinais de estoque de bicicletas Sport + Cruiser.4 Escolha excelente LED, ultra brilhante e durável para usar por uma vida útil longa.5) Fácil de instalar, para que você não precise gastar muito tempo na instalação.6 Abajur de alta qualidade e soberba, seja de transmissão de luz forte e aparência bonita.7. luz visível de 180 graus, impermeável e à prova de choque.Especificação:Doença 100% NovoVoltagem DC 12VCor da concha de metal Preto / Chrome (opcional)Cor das luzes LED Âmbar Incluído no Pacote: 2 XMini luzes indicadoras de mudança de direção para motocicleta 




