https://pt.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Cover-Grille-Grill-Honeycomb-Hex-Black-For-Audi-A5-S-Line-S5-B8-RS5-2008-2012-p-1695684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Front Fog Light Lamp Cover Grille Grill Honeycomb Hex Black For Audi A5 S-Line S5 B8 RS5 2008-2012







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Para Audi A5 S-Line / S5 B8 RS5 2008-2012 preto luz de nevoeiro tampa da lâmpada HONEYCOMB HEX grade da grade dianteira Montagem:-Para Audi A5 S-Line Pára-choques em S / S5 B8 RS5 2008-2012-Não apto para AUDI A5 Pára-choques padrão !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Especificação:-Tipo: Grade dianteira-Material: plástico de alta qualidade ABS -Cor:Preto-Interchange Número da peça: HONEYCOMB HEX GRILL BLACK ABS VENTCaracterística:-Novo em folha Estilo RS5 grades do farol dianteiro de nevoeiro!-Malha aberta funcional que combina com a grade principal! Não desperdice seu dinheiro com a versão feia de malha fechada que outros vendedores carregam!-Feito de alta qualidade ABS plástico - mesmo material como oem!-Excelente instalação - substituição direta para suas grades de estoque!-Esta lista é para um par (1 à esquerda e 1 à direita).- Padrões estritos de controle de qualidade para construir e testar.- Nenhuma instrução incluída. Instalação profissional recomendada.Perceber:- Por favor, permita que 1-3cm sejam diferentes devido à medição manual.- Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.O pacote inclui: Grade frontal 1Pair (esquerda + direita)




