https://pt.banggood.com/Universal-PU-Leather-Car-Auto-Front-Seat-Cushion-Pad-Cover-Protector-Mat-Black-p-1703064.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal PU Leather Car Auto Front Seat Cushion Pad Cover Protector Mat Black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1.PU de couro com excelente costura. Uma camada de esponja altamente flexível de 3mm é incorporada para uma boa respirabilidade.2.A parte traseira do protetor de assento automático possui um bolso que fornece Armazenamento conveniente para telefone, cartão de crédito ou chaves etc.3. Linhas suaves das bordas laterais, não apenas aumentam a sensação estereoscópica da tampa do assento, mas também não afetam o uso de airbags laterais.Design de borda de envolvimento 4.Full para proteger melhor seu assento de carro.5.Universal fit e 100% de proteção à prova d'água / suor para o seu assento de balde interior em couro ou tecido contra suor (depois da academia), derramamentos de bebida, pêlos de animais e pêlos e sujeira e sujeira diárias. Enjoy mais tranquilidade.Especificação:Nome do modelo F29879Nome do Produto Capa de banco de carroDoença NovoMaterial couro PUCor Vermelho / preto / verde / azul / brancoTipo Tampas de assento e suportesQuantidade 1pcMontagem: Universal (aplicável a 99% dos modelos no mercado)Observação:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)3.Não há instruções incluídas! A instalação profissional é altamente recomendada! Se você quiser saber como usar ou instalá-lo, entre em contato conosco por e-mail.We irá fornecer ajuda, tanto quanto possível.Incluído no Pacote:1 x tampa de assento do carro 




