https://pt.banggood.com/12V-72-LED-Car-Interior-Strip-Lights-Bar-Lamp-Car-Van-Caravan-Trailer-Universal-p-1707891.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 72 LED Car Interior Strip Lights Bar Lamp Car Van Caravan Trailer Universal







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















12V Universal Car Interior 72 White LED Strip Lights Bar Lamp para Van CaravanEspecificação:Modelo: C31473Voltagem: 12V-80VMaterial: PlásticoPotência: 6WCor da Casa: BrancoQuantidade de LED: 72LEDCor da luz: BrancoLonga vida útil: 30.000 hDimensão: 19.2cmx3.3cm (LXW)Conexão do fio: Vermelho positivo, Preto negativo.Recursos:1.Usando um design especial do circuito de fonte de alimentação de corrente constante LED, o desempenho é muito estável, vida útil longa, 30.000 h, proteção do meio ambiente, você pode desfrutar do uso.2. Super Bright and Energy Saving: each light bar has 72 led bulbs, it is bright enough to meet any needs. Power 6W, durable, low power   consumption. safe to use.3. Fácil de instalar e controlar: barra de luz fácil de usar luz. Esta é uma fita dupla face, layout personalizado, que você pode instalar facilmente em qualquer lugar. fácil de usar.Equipamentos:A barra de luz LED pode ser usada como luzes de emergência, luzes de acampamento, luzes de reparo de veículos, luzes de operação de campo, caminhões / barcos / caravanas / reboques / caminhões / botas de carro.Instalação:2 Ways Surface Mounting. Double-sided adhesive tapes are included for sticking on car interior smooth surface and two brackets for bolts stable mounting (not included), you can easily finish installation within a few minutesIncluído no Pacote:1 x 72 LED Luz de tiraNota:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2.Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)3. não há instruções incluídas neste kit. A instalação profissional é altamente recomendada.




