https://pt.banggood.com/5pcs-Car-Stickers-Stripes-Graphics-Side-Body-Hood-Rearview-Mirror-Decal-Trim-p-1726701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5pcs Car Stickers Stripes Graphics Side Body Hood Rearview Mirror Decal Trim







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1.Corpo automático / capa / decoração de espelho retrovisor para carro / caminhão / van / SUV, etc.2. À prova de água, protetor solar, materiais ecológicos.3.Auto-adesivo, fácil de reposicionar e instalar.4. Boa extensibilidade, não é fácil de quebrar e firmar.5. Nenhum dano ao corpo do carro após o rasgo.6. Fácil de remover sem deixar resíduos pegajosos.7.Decore seu carro bem para torná-lo muito legal. Especificação:Doença Novo em folhaNúmero do Modelo D91974Nome do Produto Etiqueta do corpo de carroMaterial PVCPara o tamanho do corpo lateral do carro 220x25cm / 86,61 "x9,84"Para o tamanho do capô do carro 120x15cm / 47,24 "x 5,9"Para o tamanho do espelho retrovisor 15x2,4cm / 5,9 "x0,94"Cor Vermelho / Preto / Branco / Azul / AmareloTipo Etiqueta do carroQuantidade 5 peças/conjunto Método de instalação:Apenas retire o suporte, cole o adesivo em uma superfície lisa e limpa e, em seguida, use a ferramenta para pressionar o adesivo, tomando cuidado para não deixar bolhas de ar. (Não inclui ferramentas) Observação:1.por favor, permita diferença de 0.5-1 polegada devido a medição manual. (1 polegada = 2.54 cm).2. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido à tela do computador diferente, graças à sua compreensão.3.Não há instruções incluídas neste kit.Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco pelo Email.We irá fornecer ajuda, tanto quanto possível.4.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão. Incluído no Pacote:2 X Adesivos Carro Corpo2 X Adesivos de espelho retrovisor1 X Adesivos de capô de carro 




