https://pt.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Tyre LCD Digital Display Inflation Meter Compressor Pressure Hose Gauge Inflator Pump







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. Corpo em liga de alumínio fundido com válvula2.Brass Chuck com Clip3. Construído em sangria para reduzir a pressão4. Meça a pressão dos pneus de 0 a 200 psi5. Exibe medição de KGF, BAR, PSI, KPA6. Display LCD com luz de fundo para facilitar a leitura7. Punho de controle do punho da pistola punho de alumínio fundido com válvulas8. Tamanho do portátil, ótimo para manter no carro e simples de usar9.Perfeito para a maioria dos carros, caminhões, motocicletas e bicicletas Especificação:Material Borracha de cobre de liga de alumínioCor PretoModo de exibição Visor digital LCDUnidade de pressão quatro unidades podem ser trocadas PSI, KPa, Bar, Kgf / cm ^ 2Faixa de medição 3～200 PSI / 14BAR / 14Kgf / cm ^ 2Temperatura de trabalho -20 a 60°CFunção chave chave de troca (esquerda), chave de troca de unidade (direita)Tensão de trabalho DC3.1V (com um par de baterias 1.5V No. 7) pode ser substituídoO símbolo da bateria LCD pisca quando a tensão da bateria é inferior a 2,5 VCorrente de trabalho ≤3MA ou menos (com luz de fundo); ≤1MA ou menos (sem luz de fundo)Corrente de repouso ≤5UAMangueira Comprimento 36cm/14.0inchBateria 2 x AAA Baterias (não incluído) Inscrição:Para a maioria dos carros, caminhões, motocicletas e bicicletas Como usar? (Instruções)1. Desaperte o nó da válvula do pneu.2. Fixe a cabeça de cobre do manômetro na válvula3.O dispositivo mostrará a pressão.4. Você precisa encontrar uma bomba inflável e tubo de gás para conectar a boca inflável e segure a alça do produto inflá-lo através do inflador, quando a pressão é baixa ou vice-versa.5. Após a medição, desaparafuse a cabeça de cobre e pressione a purga de ar para fazer o indicador Aviso:1.Devido à medição manual, permita um erro de 1-3 cm, obrigado2. Devido a problemas de disparo, como luz, haverá aberração cromática, por favor, tenha cuidado. Incluído no Pacote:1 X Medidor digital de inflação de pneus1 X Manual 




