https://pt.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Wireless Solar TPMS LCD Car Tire Pressure Monitoring System + 4 External Sensor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1. HD LCD display.2. Placa de carregamento solar e carregamento USB.3. Sistema de monitoramento da pressão dos pneus TPMS de alta precisão.4. Equilibre a pressão dos pneus, reduza o desgaste dos pneus, garantindo uma condução segura.5. Adequado para veículos de 4 rodas, como caminhões / caminhões / RV / ônibus.6. Monitoramento automático de alta precisão em tempo real da temperatura e pressão de 4 pneus. Especificação: Externo Sensor- Bateria dentro Célula botão CR1632 (substituível)- Bateria vida 2 ~ 3 anos- Pressão no trabalho 0 -80 psi (máx.) / 0 -5,6 bar (máx.)- Tensão operacional 5V- Grau à prova d'água IP67Receptor TPMS- Bateria bateria de íon de lítio embutida- Tensão operacional DC 5V- Frequência de transmissão RF 433,92 MHz ± 0,1 MHz- Unidade de pressão psi / bar- Unidade de temperatura Deg.C / Deg.F- Tamanho cerca de 9,5x8,2x2,6cm / 3,74x3,22x1,02in- Funtion Monitoramento em tempo real da pressão dos pneus, Alarme de alta temperatura, Alarme de bateria fraca, Alarme de pressão baixa dos pneus, Alarme alto de pressão dos pneus, Alarme de vazamento de ar, Dados de atualização do sensor Nota:A faixa configurável (faixa de detecção) é de até 6bar, se exceder 3,5bar, também exibirá , mas a durabilidade da bateria e a precisão numérica diminuirão, recomenda-se para modelos de 0-3,5 bar.Montagem:Adequado para a maioria dos sedãs de quatro rodas comuns, SUV e MPV Observação：1. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item  talvez um pouco diferente das fotos. Por favor entenda.2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido ao manual. Incluído no Pacote：1 X TPMS4 X Externo Sensor4 X Nozes1 X Cabo USB1 X chave inglesa1 X Manual do usuário 




