https://pt.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus 150PSI Digital Car Air Compressor Wireless Tyre Inflator Motorcycle Bicyle Tire Inflatable Portable Electric Auto Pump







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:1Display digital TPMS, Ver é crer. LED telas digitais para mostrar a pressão dos pneus com um toque2. Pressão do pneu predefinida inteligente, parada automática ao completar. Insuflação precisa depois de predefinir a pressão dos pneus, parada automática ao atingir a pressão certa. Proteção contra inflação e inflação insuficiente para um novato.3Configuração de pressão do pneu de modo duplo para ajuste flexível. Exceto para a pressão dos pneus predefinida inteligente, a pressão dos pneus também pode ser ajustada manualmente de acordo para uma direção mais segura.4. Iluminação embutida para uso noturno. Não há necessidade de usar uma lâmpada para inflar à noite, mais fácil e segura de usar.5. Motores Ímã permanentes de cobre puro, poderosos e estáveis. O motor de ímã permanente com enrolamento de cobre puro tem forte potência e alta eficiência e o cilindro pressurizado todo em metal pode fornecer energia suficiente para inflar pneus de carro, além de hastes de pistão PA66 GF33 resistentes ao calor para estabilizar o corpo e evitar a explosão do cilindro em alta velocidade Operação.6. Armazenamento de energia poderoso, inflação rápida sem fio. Dois embutidos de alta capacidade 18650 lítio baterias para uso sem fio e inflação rápida, sem necessidade de conectar a um isqueiro.7. Multiuso e bem preparado para emergências. Acessórios completos para diversas necessidades, fáceis de lidar com emergências.8 Dissipação de calor nos dois lados para reduzir o aumento da temperatura. A bomba infladora está equipada com uma saída de ar em forma de anel e uma biela no motor que aciona o ventilador para dissipar o calor interno rapidamente e manter o motor funcionando.9. One É igual a um conjunto. Design tudo-em-um para integrar vários acessórios em um corpo, fácil de transportar e anti-perda.10. Baseus Bomba de inflador dinâmico de olhos: Mini corpo, fácil de transportar e inflar por uma pessoa. Bomba de insuflação antiga: Corpo volumoso, difícil de transportar e encher.Especificação:



Marca
Baseus


Nome do Modelo
Compressor de ar para pneu de carro


Material Tipo
Metal e ABS


Largura do Item
82inch


Entrada
5V/2A


Tensão de entrada
DC 7,4V


Atual
6A máx.


Poder
45W máx.


Pacote de bateria 
18650 x 2, 2000mAh cada


O tempo de carga
Cerca de 3 horas


Temperatura do ambiente operacional
-10 a 60 ° C


Faixa do medidor de pressão
5-150PSI (pressão de suporte de até 120PSI)


Características 
Bomba de ar do carro para bola de bicicleta automotiva


Aplicabilidade
Carro e SUV / bicicleta / Motocicleta / Basquete / Canoa / Caiaque





Instruções de Uso:


1 Conecte os bicos de ar de acordo com os produtos a serem inflados.


2. Conecte o tubo de inflação de alta pressão ao corpo principal.


3 Pressione longamente o botão liga / desliga para ligar.


4. Pressione rapidamente o botão de modo para selecionar o modo desejado.


5. Pressione rapidamente o botão liga / desliga para começar a inflar.

Nota 1:Ao ligar, o valor mostrado no display após a conexão do tubo de enchimento refere-se à pressão atual. Para garantir a segurança, verifique a pressão de enchimento necessária para os itens a serem inflados antes da inflação para evitar ferimentos causados pelo excesso de inflação.Nota 2: 1 Antes de definir o valor da pressão de inflação, certifique-se de selecionar a unidade de medida correta2. Pressão de inflação recomendada para veículos domésticos: pneu de carro pequeno-2,3 ~ 2,5Bar / SUV-2,5 ~ 2,8Bar / carro comercial MPV-2,3 ~ 2,5BarIncluído no Pacote:



1 X
Compressor de ar automotivo


1 X
Bocal de latão para bicicleta


1 X
Tubo de inflação


1 X
Bico de Ar


1 X
Ball Needle
1 XManual





