https://pt.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=CZ&ID=45170&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10/20/30A 12/24V LCD Dual USB Solar Panel Battery Regulator Charge Controller







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:● Microcontrolador industrial embutido● Gerenciamento de carga PWM totalmente em 3 estágios● Grande display LCD, todos os parâmetros ajustáveis● Proteção de corrente reversa dupla mosfet, baixa produção de calor● Saída USB dupla, a corrente máxima de 2,5A, para suportar o carregamento do celular da Apple● Proteção integrada contra curto-circuito, proteção contra circuito aberto, proteção reversa, proteção contra sobrecarga● Adequado para luz verde solar, placa de publicidade de caixas de luz solar, luzes inseticidas solares, sistema de geração de energia solar de habitação, sistema de geração de energia solar marinha, sistema de geração de energia solar de sobrevivência ao ar livre Especificação:Material do casco PlásticoMaterial da placa traseira Ferro (10A-60A)Cor Preto + azulExibição Ecrã LCDTensão da bateria 12V/24V automáticoCarga atual 10A, 20A, 30A, 40A, 50A, 60A(pls escolher qual corrente você precisa)Corrente de descarga 10A, 10A, 10AAutoconsumo ＜10MATemperatura de operação -35~+60Entrada solar máxima Bateria de 12V, a mais alta de 23VCarga flutuante 13,7 V (padrão, ajustável)Parada de descarga 10,7 V (padrão, ajustável)Reconexão de descarga 12,6 V (padrão, ajustável)Reconexão de carga 13VVoltagem de Luz Aberta Painel solar 8V (atraso das luzes de luz)Voltagem da Luz Fechada Painel Solar 8V (atraso de desligamento da luz)Saída USB Saída USB de 2 vias, 5V/2.5A(MAX)Tamanho (L)X(L)X(A) 13,3x7x3,2cm Conexão do sistema:1. Conecte a bateria ao regulador de carga-mais e menos2. Conecte o módulo fotovoltaico ao regulador-mais e menos3. Conecte o consumidor ao regulador-mais e menosNOTA: A ordem inversa se aplica ao desinstalar, uma ordem de sequência incorreta pode danificar o controlador Instruções de segurança:1. Certifique-se de que sua bateria tenha tensão suficiente para que o controlador reconheça o tipo de bateria antes da primeira instalação2. O cabo da bateria deve ser o mais curto possível para minimizar a perda3. O regulador é adequado apenas para baterias de chumbo-ácido: ABERTO, AGM, GEL, não é adequado para hidreto metálico de níquel, íons de lítio ou outras baterias4.O regulador de carga é adequado apenas para regular módulos solares. Nunca conecte outra fonte de carregamento ao regulador de carga Perceber:1.Por favor, permita um pequeno desvio de medição devido à medição manual.2. Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes.3. Devido a diferentes monitores e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item.4. Considere os tamanhos reais mostrados na listagem, pois as imagens geralmente são ampliadas para mostrar detalhes. Incluído no Pacote:1 X Controlador de carregador solar1 X Manual do usuário em inglês(excluindo outras decorações) Por favor, não hesite em contactar-nos se tiver alguma dúvida. Espero um bom dia!




