https://pt.banggood.com/600A-20000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Wireless-Fast-Charging-Power-Bank-With-LCD-Screen-LED-Flashlight-Safety-Hammer-p-1773155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600A 20000mAh Portable Car Jump Starter Wireless Fast Charging Power Bank With LCD Screen LED Flashlight Safety Hammer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:1 600A Acionador de partida poderoso do carro:O starter do carro é equipado com uma corrente máxima de 600A para iniciar instantaneamente os veículos de 12V (até 3.0L Gasolina ou 2.0L Diesel Car), necessidades de segurança e emergência.2. Carregamento inteligente eficiente: Com adaptador e linha de carregamento, pode ser aplicado em mais de 95% de notebooks, celulares, tablets, câmeras e outros equipamentos eletrônicos. 3. Super brilhante Lanterna led: Com o modo de flash, pode converter o modo de emergência SOS.4 8 tipos de proteção de segurança: Proteção de temperatura, proteção contra curto-circuito, proteção de tensão constante, proteção de corrente constante, proteção contra sobrecarga, proteção contra descarga excessiva, proteção de equilíbrio, proteção de campo magnético.5. Fácil de operar: Não há necessidade de instalar, nem de configurar, basta usar um clipe para conectar o positivo e o negativo do carro.6. Também suporte Carregamento sem fio Especificação: Nome do Produto: Car Jump StarterModelo: G41897Cor: Preto e VermelhoTamanho: 78x27x148mm / 3,07''x1,06''x5,82 ''Material:ABS (acrilonitrilo butadieno estireno)Capacidade:20000mAhSaída de partida do carro:12V/200-300ACorrente de pico:500-600AEntrada:DC 5V / 2ASaída USB:DC 5V / 2ACiclos de carga:Até 3000 TimesTensão de entrada de carregamento sem fio:9VCorrente de entrada de carregamento sem fio:1A Observação:1 Devido aos diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importar com a diferença, compre com cuidado.2. Por favor, permita que 1-3cm sejam diferentes devido à medição manual.3. Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.4A função de carregamento sem fio requer que seu telefone suporte esta função. Se o seu telefone não suportar a função de carregamento sem fio,então a função de carregamento sem fio do acionador de partida com salto não pode ser usada. Incluído no Pacote:1 X Car Jump Starter1 x 2 em 1 Bateria clipe (preto + vermelho)1 cabo de carregamento USB 3 em 11 X armazenamento Caso1 x manual do usuário 




