https://pt.banggood.com/BT-12-Motorcycle-Helmet-Headset-Wireless-bluetooth-Headphone-Speaker-Hands-Free-Headset-Intercom-Motorbike-Anti-interference-Headphone-FM-GPS-p-1784122.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BT-12 Motorcycle Helmet Headset Wireless bluetooth Headphone Speaker Hands-Free Headset Intercom Motorbike Anti-interference Headphone FM GPS







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Feature:1. Mais recente tecnologia bluetooth 4.1 + EDR, transmissão de sinal superior, consumo de energia ultrabaixo，compatível com dispositivos iPhone e Android.2.Suporte a função de RESPOSTA DE CHAMADA automática, com transmissão de número de telefone, direção mais segura. (Pressione o botão liga / desliga uma vez para atender o telefone; pressione o botão novamente para desligar; pressione o botão duas vezes para rediscar o número de telefone mais recente diretamente)3. Microfone anti-interferência embutido de alta qualidade, esponja externa à prova de vento, pode efetivamente realizar atendimento mãos-livres, desligar o telefone, alta fidelidade de som.4.Suporte para aumentar e diminuir a música, adição e subtração de som de volume, pausa de reprodução, retorno de chamada automático e outras funções, fácil de operar, fácil de usar.5. Alto-falante de fone de ouvido embutido de alta qualidade, baixo forte, som agudo e médio claro.6.Interface de carregamento mini USB embutida para carregamento rápido e fácil.7.Built-in de bateria de lítio de grande capacidade, proteção multi-circuito, longa espera e tempo de trabalho.8. Função de lembrete de som, fácil de configurar o dispositivo de acordo com o som lembrar.9. Auto-reparo com função de memória. (Se o seu dispositivo for o último dispositivo emparelhado recentemente, o fone de ouvido será automaticamente emparelhado com o seu dispositivo quando o dispositivo abri-lo novamente)10. Excelente desempenho para capacete integral / capacete meia-face，capacete fora de estrada，capacete flip up，capacete de meia face ect.11. Tamanho compacto e leve, fácil de transportar. Especificação:Materiais PlásticoCor Pretonome do bluetooth BT12versão bluetooth 4.1+EDRFrequência 2,402 GHz-2,480 GHzFaixa de transmissão 20-30 metros (dependendo dos dispositivos)Distância de transmissão do microfone ≤1meterTempo de reprodução 15-20 horasTempo de espera ≤240hrsO tempo de carga ≤2hrsBateria de íon de lítio 3.7V/500mATensão de carregamento 5VDistorção <1%Comprimento do cabo USB Aproximadamente 1mIntervalo entre corno esquerdo e direito 44cmComprimento do fio da buzina 17cmDiâmetro do chifre 4.1cmDimensão da embalagem 24*14*3.5cm Observação:1. O fone de ouvido do capacete precisa ser totalmente carregado antes do uso inicial (cerca de 2 horas)2. O indicador LED ficará vermelho sólido durante o carregamento e desligará quando estiver totalmente carregado.3. O fone de ouvido não pode reproduzir música ou atender chamadas durante o carregamento.4.Defina a senha "0000" se o seu dispositivo bluetooth for a versão bluetooth 2.0.5. Por favor, não aumente o volume muito alto ao dirigir. Incluído no Pacote:1 X Fone de ouvido bluetooth capacete2 X Tampas para orelhas1 X Cabo USB1 X Manual do usuário 




