https://pt.banggood.com/4_5-Inch-Car-Digital-GPS-Speedometer-Head-up-Display-Overspeed-Altitude-Time-MPH-KM-or-H-Warning-Alarm-p-1789684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4.5 Inch Car Digital GPS Speedometer Head-up Display Overspeed Altitude Time MPH KM/H Warning Alarm







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1Head-up exibe a velocidade de mergulho.2Cálculo e exibição do tempo de condução e quilometragem.3 Alarme de velocidade excessiva.4 alarme de fadiga de condução.5 Exibição de altitude.6. Display de hora local com ajuste automático de fuso horário.7. Tela de tamanho grande.8. Fácil configuração-Plug & Play-power através do isqueiro do veículo. Nenhuma instalação profissional é necessária.9. Compatível com todos os carros / caminhões. Use o cálculo guiado por sinal GPS. Nenhuma fiação necessária para o VSS (sinal de velocidade do veículo)10.Exibir MPH ou KM / h.11Auto ajuste o brilho através do sensor para condução diurna e noturna.12 Exibição de dados em cores verdes, fácil para seus olhos.13 Exibição piscando de quilometragem total enquanto nenhum sinal GPS ou carro parar. Especificação:Nome do Produto Velocímetro HUD GPS do carroMaterial ABS + PCCor PretoModelo C80Tamanho 105 mm x 18 mm x 60 mm (CxLxA)Tensão de entrada DV 5VCorrente de entrada DC 50-120mATemperatura de trabalho -30-80 ℃ Exibição de dados:1Sinalização de quilometragem: No caso de fonte de alimentação contínua, a quilometragem de condução é acumulada contionuously. Ele será limpo quando desligar.2Tempo de condução do sinal: No caso de alimentação contínua, o tempo de condução é acumulado contionuously. A unidade está em minutos. Será apagada quando desligar.3Quilometragem total: a quilometragem total será exibida piscando enquanto nenhum sinal GPS ou dados de areia de parada do carro serão salvos mesmo que a energia seja cortada, a exibição de quilometragem total máxima é de 9999 quilômetros, que será automaticamente apagada após atingir o valor máximo.4Altitude: A unidade de altitude é o metro, a faixa de desvio do valor da altitude é de 20-100 metros5Tempo: padrão do sistema como hora local, sistema de 24 horas, os primeiros 2 dígitos referem-se à hora e os últimos dois dígitos referem-se aos segundos. O fuso horário será ajustado automaticamente. Observação:1 Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2 Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm) Incluído no Pacote:1 X Visor Head-Up C80 HUD1 X HUD Stand1 X Cabo de carregamento1 X Anel de Fixação1 X Manual




