https://pt.banggood.com/4_2A-Waterproof-Car-2-Port-Dual-USB-Charger-Socket-Power-Outlet-with-Voltmeter-LED-Light-for-12-24V-Car-Boat-Marine-ATV-Motorcycle-p-1791321.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4.2A Waterproof Car 2 Port Dual USB Charger Socket Power Outlet with Voltmeter LED Light for 12-24V Car Boat Marine ATV Motorcycle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. Duas portas USB totalmente para 4.2A e cada uma para 2.1A, irão detectar automaticamente seus dispositivos e carregar 2 dispositivos2. Na velocidade para máxima eficiência de carregamento.3. Em tempo real, monitore o status da bateria e do sistema elétrico do seu carro,4. O indicador LED com números luminosos permite que você verifique os dados à noite ou no escuro5.Fio integrado no 10A Fusível embutido para proteção contra sobrecarga, carrega com segurança e sem risco de superaquecimento Ou daes os dispositivos, mantendo-os seguros durante o carregamento e prolongando a vida útil do dispositivo.6. A tampa à prova d'água fixa a porta USB e a deixa capaz de funcionar em um ambiente de spray,7. O excelente nível à prova d'água IP66 irá ajudá-lo mais no uso real.8. Feito de material de policarbonato retardador de chama resistente a alta temperatura e baixa temperatura, é durável e muito durável.9. Este carregador USB é adequado para carros DC 12-24V, barcos, marítimos, motocicletas, ATV, RV, etc. Especificação:Nome Usb duplo com display voltímetroCor Dígito Azul | Dígito Vermelho | Dígito VerdeMaterial abdômenTamanho do furo 29MMMaterial Material retardante de chama para PCTensão de entrada 12-24VCorrente de saída 4.2AVoltagem de saída 5VPeso 26.8gInstruções de ligação O fio vermelho é conectado ao pólo positivo da fonte de alimentação e o fio preto é conectado ao pólo negativo da fonte de alimentação. Montagem:Ele pode ser usado para carregar telefones celulares, tablets e aparelhos elétricos de bordo. A tensão de 12-24 Vcc pode ser instalada e usada. Observação:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)3.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão. Incluído no Pacote:1 X Carregador USB Dual Ports1 X Cabo 60CM 




