https://pt.banggood.com/Smart-Car-OBD2-GPS-Gauge-HUD-Head-Up-Digital-Display-Speedometer-Turbo-RPM-Alarm-p-1794857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Smart Car OBD2 GPS Gauge HUD Head-Up Digital Display Speedometer Turbo RPM Alarm







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Para mais vídeos, verifique:https://www.youtube.com/watch?v=GmItwXiF_Ichttps://www.youtube.com/watch?v=gSIeV1DeqKI&t=619sClique aqui para a página do último evento: Banggood Car Electronics Sale: Melhor Dash Cam, Painel Solar e Áudio do CarroRecursos:1. OBD + GPS sistema duplo, atualização de mapa, adequado para todos os modelos.2. HD display, lembrete inteligente, 9 tipos de interfaces.3. Varredura de dados do carro, diagnóstico de detecção de profundidade, ajuste de quilometragem.4. Fácil operação, com suporte de ventosa giratório.5. Alarme piscando, com luz ambiente, alarme de velocidade.Especificação:Nome do Produto Ferramenta de diagnóstico automotivoModelo G92081Cor PretoTamanho 109 X 86 mm / 4,29 " X 3,39 "Material ABS (acrilonitrilo butadieno estireno)Tensão de trabalho do modo OBD2 11V-18Vdc (12Vdc / 200mA)NOTA:1. Este produto está disponível apenas para carros com acordo OBD2 (região europeia: após 2005 anos, Outra região: após 2008 anos). O produto não oferece suporte a JOBD e OBDI.O modelo.OBD2 não é compatível com veículo elétrico híbrido, carro a diesel, caminhonete, RV, carro modificado por computador, portanto, é recomendável usar o sistema GPS, modo GPS de trabalho para todos os carros. Se você não tem certeza sobre o carro compatível, por favor, confirme conosco antes de comprar.2. Quando não há protocolo OBD2 no carro, apenas o modo GPS é exibido.O pacote inclui:1 X Visor de cabeça para cima1 X Cabo OBD1 X Cabo USB1 X Suporte de ventosa1 X chave inglesa1 X Pé de cabra1 X Manual




