https://pt.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Armrest Arm Rest Center Console PU Leather Storage Box For Renault Clio Captur







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:-O confortável material de couro PU é macio e confortável, proporcionando uma melhor experiência durante a condução.-A superfície curva torna-o mais confortável de usar.-Ajuda a organizar seus objetos, como moedas, smartphone, tablet, etc.-A tampa superior pode ser deslizada para a frente, dar um melhor suporte ao braço.-Atualiza o interior do seu carro com estilo único.Substituição direta, instalação fácil. Especificação:Nome do Produto Apoio de braço para carro CaixaMaterial Couro PU & PlásticoCor Principal PretoCor da linha Preto / VermelhoTamanho 33 * 13 * 34 cm (LxWxH)Extensão do painel Comprimento 43cmTamanho do Pacote Caixa 50 * 20 * 26 cm (LxWxH)Tipo BraçosQuantidade 1pc Montagem:Para Renault Clio Captur(Por favor, compare com o seu original One antes de comprar!) Observação:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)3. Não há instruções incluídas! Instalação profissional é altamente recomendado !! Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco pelo Email.We irá fornecer ajuda, tanto quanto possível.4.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão. Incluído no Pacote:1 X Apoio de braço para carro Caixa1 X Junta1 X Cabo USB1 X Saco de Fixações de Parafusos 




