https://pt.banggood.com/80L-Military-Tactical-Backpack-Outdoor-Rucksack-Travel-Waterproof-Shoulder-Bag-p-1818837.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
80L Military Tactical Backpack Outdoor Rucksack Travel Waterproof Shoulder Bag







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. Feito de tecido oxford à prova d'água, com dureza, resistente a rasgos, resistente a riscos, à prova d'água.A mochila de viagem supergrande 2.80L torna sua viagem confortável e satisfatória. Traga todos os seus pertences quando viajar, e vários bolsos com zíper podem armazenar itens em categorias.3. alças de ombro acolchoadas respiráveis ergonômicas para melhor ventilação e aliviar a carga.4. almofadas de algodão respiráveis nas costas, descompressão, confortáveis e respiráveis.5. O comprimento da correia pode ser ajustado livremente, adequado para uma variedade de alturas. Especificação:Opções de estiloKhaki, camuflagem de planalto, camuflagem de selva, camuflagem de deserto, camuflagem de cidade, pretoMaterialTecido Oxford (impermeável)Material de revestimentoPoliésterCapacidade80LComprimento36 cm/14,17"Largura25cm/9,84"Altura70cm/27,56"[Conversão1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]Ocasiões aplicáveisMontanhismo, caminhadas, viagens, camping, aventura, etc. Observação:1. Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.2.Por favor, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.3. Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão. Incluído no Pacote:1 X mochila ao ar livre 




