https://pt.banggood.com/250PCS-Solder-Seal-Wire-Connectors-Heat-Shrink-Solder-Butt-Connectors-Terminals-Connector-Kit-Automotive-Marine-Insulated-p-1820993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
250PCS Solder Seal Wire Connectors Heat Shrink Solder Butt Connectors Terminals Connector Kit Automotive Marine Insulated







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:250PCS Conectores de solda termorretrátil Fio ------ Fornecem terminais qualificados e atendem às suas necessidades em uma variedade de projetos de fiação. Se você estiver trabalhando em seu barco, veículo, casa ou projeto científico, nossa solda termorretrátil e conectores de vedação garantir uma solda sólida, aumento do fluxo de corrente e conexões à prova de intempéries sempre ~ Funcionalidade:1. Razão de encolhimento 2: 12. Conexões Fio de uma etapa fáceis.3. Fácil identificação: Tubo conector codificado por cores.4. Os conectores termorretráteis de poliolefina melhoram a resistência ao arrancamento.5. Conectores de fio de alta qualidade em vedação, alívio de tensão, verificação de cabo e isolamento.6. A solda derretida garante uma conexão forte dos fios e evita que os fios escorreguem do terminal.7. Cumprir todas as Normas Relevantes: ROHS, ISO 9001: 2008, SGS e normas CE.Especificação:Isolamento EDUCAÇAO FISICAChapeamento LataCorpo do Terminal CobreCor Vermelho, Azul, Branco, AmareloQuantidade 250PCS Incluído no Pacote:1 XArmazenamento Caixa Conectores de solda termorretrátil 250 PCS40 XTerminal de solda branco 100 XTerminal de solda vermelho 90 XTerminal de solda azul 20 XTerminal de solda amarelo  




