https://pt.banggood.com/Universal-Car-Armrest-Cushion-Pad-Center-Organizer-Console-Pad-Stroage-Box-Cover-p-1826986.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Car Armrest Cushion Pad Center Organizer Console Pad Stroage Box Cover







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. Design de camada dupla, tamanho espaçoso de Armazenamento, painel ajustável, 7 portas USB.2.Ajuda a organizar seus objetos, como moedas, smartphone, tablet, etc.3. A tampa superior pode ser deslizada para a frente para dar melhor suporte ao braço.4. Atualiza o interior do seu carro com um estilo único.5. Substituição direta, fácil instalação. Especificação:Nome do Produto Caixa de apoio de braço para carroDoença Novo em folhaMaterial Couro PUCor Preto / CinzaTamanho 32,5 cm / 12,79 pol. X 14 cm / 5,51 pol. X 32 cm / 12,6 pol. (C x L x A)Tipo BraçosQuantidade 1pc Montagem: Universal para carro(Por favor, compare com o seu original One antes de comprar!) Observação:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)3. Não há instruções incluídas! Instalação profissional é altamente recomendado !! Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco pelo Email.We irá fornecer ajuda, tanto quanto possível. O pacote inclui: 1 X Apoio de braço para carro Caixa1 X Cabo USB1 X Saco de Fixações de Parafusos  




