https://pt.banggood.com/12V-or-24V-Electric-Winch-Wireless-Remote-Control-System-For-Jeep-Truck-ATV-Winch-p-1828649.html?cur_warehouse=CZ&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V/24V Electric Winch Wireless Remote Control System For Jeep Truck ATV Winch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recurso :1. Alcance remoto de até cerca de 30 metros.2. Kit de controle remoto sem fio adequado para qualquer guincho elétrico de recuperação de 12V / 24V de até 17.000 lb.3. Ótimo para caminhões fora de estrada e de recuperação.4. O receptor é selado para evitar problemas com água ou lama e é colocado dentro ou sobre o pacote de solenóide.5. O telefone tem botões de borracha que são selados na caixa tornando-o muito mais sujo e à prova d'água do que os modelos de "adesivo", ele também tem uma sensação melhor, há um indicador LED e um botão liga / desliga para segurança e para economizar baterias, há um clipe de cinto que o protege com segurança quando não está em uso.6. Cada controle remoto vem com seu próprio código para que não haja interferência com outro controle remoto semelhante. Especificação:-Fonte de alimentação 12V/24V DC-Working Current 5A-7A- Poder 120W-Transmitindo poder 10 (MW)-Função de proteção Chave liga / desliga- Distância de controle remoto 100ft- Frequência  315 - 433.92MHz- Temperatura de operação  -40 a 80 ° C- Tamanho do controle remoto 10,5 cm x 4,4 cm x 2 cm (CxLxA)- Tamanho do receptor 5,8 cm x 4,4 cm x 2,4 cm (CxLxA)-Comprimento do cabo Cerca de 14 cm-Bateria (não incluindo) 23A, 12V (você precisa afrouxar os parafusos do suporte na parte traseira para substituir a bateria). Montagem: Todos os guinchos operados por solenóide 12V / 24V Observação:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)3.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.4. (IMPORTANTE) Nenhuma instrução incluída. A instalação profissional é altamente recomendada !!! Incluído no Pacote:1 X Wireless Electric Controle Remoto1 X Receptor(A chave remota não está incluída)




