https://pt.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Sun Shade Protector Parasol Auto Front Window Sunshade Covers Accessories







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:【Material durável】 Feito de aço de alta dureza, este guarda-sol para carro tem isolamento térmico, bloco UV e confiável para uso por longos períodos.【Estruturas de esqueletos firmes】 10 Esqueletos fortes e o suporte estável garantem a durabilidade deste guarda-sol automotivo.【Proteja-se e o carro】 O pára-sol automotivo pode protegê-lo efetivamente da luz solar e fornecer um ambiente de direção fresco, evitando que os bancos e o painel rachem devido à exposição ao sol.【Conveniente de usar】 Guarda-sol automático é dobrável, muito fácil de abrir e fechar. Economiza muito espaço e tempo para uso diário.【Adequado para todas as estações】 Não importa se é chuva de primavera, sol de verão, folhas de outono ou neve de inverno, o pára-brisa automotivo pode ser usado em todas as estações com sua grande resistência às intempéries, como anti neve / nevoeiro / UV / calor. Especificação:Cor Preto com revestimento prateadoMaterial Cola de prata de titânio + panoTamanho de armazenamento Cerca de 30x7cm / 11,8x2,8 "The Large One Open Size 145x79cm / 57,1x31,1 "The Small One Open Size 125x65cm / 49,2x25,6 " Montagem:- Adequado para veículos multifuncionais Sedan / SUV / Hatchback (por favor, de acordo com a situação real, escolha o tamanho) Observação:1. Fornecemos imagens claras, medidas sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para se certificar de que o item é o que você precisa.2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54 cm)3. Não há instruções incluídas neste kit. A instalação profissional é altamente recomendada!4. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão Incluído no Pacote:1 X Guarda-chuva de pára-brisa do carro1 X Armazenamento Bolsa  




