https://pt.banggood.com/FOXSUR-12V-or-24V-12A-or-6A-Battery-Charger-7-Stage-Charging-LCD-Display-Motorcycle-and-Car-Battery-Charger-for-AGM-LiFePO4-Lead-Acid-Battery-p-1861941.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR 12V/24V 12A/6A Battery Charger 7-Stage Charging LCD Display Motorcycle & Car Battery Charger for AGM LiFePO4 Lead-Acid Battery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:O carregador FBC122412D é projetado para Baterias de chumbo-ácido 12V e 24V, LiFePO4 com capacidade de 6AH - 200AH (12V), 6AH - 100Ah (24V).  Funcionalidade:- Alta eficiência (> 85%).- O tipo AGM, carro, motocicleta, LiFePO4 Bateria pode ser selecionado - O processo de carregamento controlado por microprocessador de 7 estágios fornece a melhor aplicação possível e permite o carregamento eficiente da bateria. - A tensão de carregamento se adapta à temperatura, o que pode impedir o excesso ou falta de carga da bateria. - Capaz de recarregar baterias severamente descarregadas ou fortemente sulfatadas. - Proteção de polaridade reversa, proteção contra curto-circuito, proteções de sobrecarga, contato livre de estacionamentos. - exibição LCD: tensão, corrente, temperatura etc.- Fácil de usar. Limpar exibição de status de carregamento. - Totalmente controlado por microprocessador. - Não carregue demais a bateria, mesmo que ela continue conectada em qualquer modo. Especificação:Marca FOXSURModelo FBC122412DPlugue Plugueue US / UK / EU (opcional)Tipo Inteligente e Automático Entrada CA 100 - 240 V 50/60 Hz Voltagem de saída 12V / 24V Automático Corrente de saída 12 V 12 A e 24 V 6AVolt de saída sem carga 29.6VVolt mínimo de partida > 7,0 VPotência de entrada com carga Máx. 150WPotência de entrada sem carga 4WResfriamento FãTamanho (L*W*H) 170*100*65mmPeso líquido 700gAprovação CE / FCC / RoHS Processo de carregamento em 7 etapas:1 estágio: dessulfatação Bateria2 estágios: Soft iniciar o carregamento3 estágios: carregamento em massa4 estágios: carregamento de absorção5 estágios: teste Bateria6 estágios: carregamento de recondicionamento7 estágios: carga de flutuação e manutenção Modos do carregador:O FBC122412D tem nove (9) modos: 12V AGM, 24V AGM, 12V Car, 24V Car, 12V Motorcycle, 24V Motorcycle, 12V LiFePO4, 24V LiFePO4, REPAIR.Dica: é importante entender as diferenças e a finalidade de cada modo de carga. Não opere o carregador até que você confirme o modo de carga apropriado para sua bateria.  Incluído no Pacote:1 X Carregador de bateria1 X Manual (Você pode clicar aqui para ver o manual) 




