https://pt.banggood.com/MATCC-62-180Rotation-Adjustable-Car-Wash-Mop-Brush-Kit-Long-Handle-Vehicle-Cleaning-Tools-p-1878108.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 62'' 180°Rotation Adjustable Car Wash Mop Brush Kit Long Handle Vehicle Cleaning Tools







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:MATCC 62 '' Kit de lavagem de carro com cabo longo que atua como um bom auxiliar na limpeza do carro.O kit de lavagem de carros se diferencia dos outros pelo excelente esfregão de cabo longo, rodo de pára-brisa, espanador de rodas e microfibra para alcançar RVs, SUVs, carros, ônibus e caminhões e janelas altas.Completamente Car Wash Escova Kit- MATCC Car Wash Mop Kit incluído em chenille microfibra × 1, alumínio × 4, toalha × 3, rodo de pára-brisa × 1, Duster × 1 é para entusiastas cujos carros e casa poderiam ter um banho totalmente confortável. Que bom kit de limpeza de carro com valor para o preço que é!Cabo super longo e leve - Design 2 em 1 destacável. Com design de fivela de mola, desmontando facilmente o pólo do qual chenille usou como uma luva independente para fazer uma limpeza interior do carro. Quando combinados, o esfregão de microfibra se tornará uma alça de 62 '', sendo o melhor possível para RVs, carros, caminhões e janelas residenciais. A luva de lavagem de microfibra pode ser lavada na máquina.Kit de rodo de pára-brisa 2 em 1 - Conectado com hastes telescópicas de 4 peças, rodo de janela de 62 polegadas com tecido macio de microfibra adequado para vidro e blade com borda de borracha para secagem rápida e sem riscos. Melhor possível para ônibus de loja de carros ou pára-brisa de RV.Espanador de carro multifuncional - O espanador de carro pode ser usado diretamente em sua mão para fazer o interior de um carro e limpar a poeira doméstica e limpar as rodas. Quando conectado com hastes, pode alcançar lugares altos e cantos pequenos e ser dobrado para limpeza. Romovível e lavável.Uso eficiente e fácil- Toalhas 3pcs podem ser limpas janelas e fazer uma limpeza interior. Qualidade durável de kit de esfregona de lavagem de carro maximizada para limpar seu carro e sua casa com eficácia. Entre em contato com o vendedor diretamente se houver algum problema, a equipe de serviço MATCC responderá em 24 horas durante os dias úteis. Especificações:Marca: MATCCNome do produto: Kit de lavagem de carroCor laranjaComprimento: 62 pol.Tamanho em chenille: 11,81 * 8,66 pol.Tamanho do rodo: 5,27 * 3,15 pol.Comprimento do espanador: 22,5 pol.Aplicação: apto para RVs, SUV, carros universais, caminhões, bem como ônibusIncluído no Pacote:1 x lavagem de carro Escova kits de esfregão




