https://pt.banggood.com/Andew-12V-100PSI-100W-Portable-Tire-Inflator-Electric-Air-Compressor-Pump-with-Gauge-for-Car-SUV-Bicycle-Motorcycle-p-1887786.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Andew 12V 100PSI 100W Portable Tire Inflator Electric Air Compressor Pump with Gauge for Car SUV Bicycle Motorcycle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. EXTREMAMENTE ECONOMIA DE ESPAÇO: insuflador de pneus com design super compacto e tamanho de uma mão, de fácil colocação no porta-malas e sem necessidade de espaço! Não precisa mais procurar posto de gasolina e você pode abastecer os pneus sempre que quiser!2. CONVENIENTE DE USAR: O design de um toque torna a bomba do compressor de ar conveniente para usar, com certificação precisa e calibrada de acordo com os padrões internacionais de precisão ANSI B40.1 (± 2%), garantindo leituras precisas da pressão dos pneus (2 unidades de leitura: PSI / BAR) .3. APLICAÇÃO MAIS AMPLA: Com cabo de alimentação de 10 pés de comprimento, a bomba de ar para pneus permite alcançar todos os pneus do seu carro, bicicleta, motocicleta, SUV compacto ou médio (NÃO SUPORTA NENHUM caminhão ou caminhão motorizado). Também equipado com 2 adaptadores de bicos para colchões / aerobarco / brinquedos / bolas esportivas / infláveis.4. RESISTENTE E DURÁVEL: bomba de compressor de pneu construída com material premium e durável, mangueira de ar antienvelhecimento possui um bico de conexão giratória de metal sólido, garantindo uma vedação segura e sem as mãos para a válvula do pneu durante a inflação. Especificações:Marca AudewPoder 100WTensão de entrada DC 12VPressão máxima 100 PSICorrente máxima 8.5ACabo Comprimento 10ftTemperatura ambiente -22 ℉ -158 ℉Tamanho 5 × 4,5 × 1,8 polegadasPeso 0.4kg / 0.88 blAmplas gamas de uso carro, moto e bicicleta, etc. Observação:1. Limited to use within DC 12V power supply, can not be used in 24V, 36V, 110V and 220V household appliances unless with a transformer. Incluído no Pacote:1 X Bomba de ar do pneu2 X Adaptadores Infláveis1 X Manual do usuário Mais detalhes:




