https://pt.banggood.com/Baseus-Rotator-Pro-Timer-Digital-Display-Magnetic-Desktop-Home-Hanging-Time-Management-Timer-p-1889282.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus Rotator Pro Timer Digital Display Magnetic Desktop Home Hanging Time Management Timer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. display digital de tela grande:2. Gerenciamento de tempo preciso: Pode ser usado em diferentes ocasiões, como trabalho, estudo, vida doméstica, etc.3. Faixa ajustável: 0 ~ 99 minutos e 0 ~ 55 segundos.4. Display de tela HD: display digital LED em tela grande, números claros e precisos, leitura sem barreiras.5. Artesanato requintado, simples e elegante: textura de metal, formato redondo, material de liga de alumínio ABS ＋.6. Personalize o tempo e livre-se da procrastinação.7. Suporte invisível e ângulo ajustável: O design do eixo de amortecimento traseiro atende a vários ângulos de visão e é mais confortável de usar. Ângulo ajustável de 0 ~ 80 °.8. Suspensão magnética, estável e não caindo ： Design magnético traseiro, livremente adsorvido em superfícies de metal, como geladeiras, economizando espaço.9. Economizando espaço: Projeto traseiro magnético, livremente adsorvido em superfícies de metal, como geladeiras.10 Ajuste de volume: Três níveis de volume, não perturbe os outros.Especificações:Marca:BaseusNome do Produto:Temporizador Rotativo ProCor:PretoFaixa de tempo:Minutos: 00 ~ 99, segundos: 00 ~ 55Nível de volume:Mudo / volume baixo 66 ~ 75dB / volume alto 80 ~ 90dBTensão de trabalho:4.5VCorrente quiescente:10uATemperatura de trabalho:0 ~ 55 °Tela de exibição:Visor LEDTamanho:Comprimento: 88 mm / largura: 33 mm / altura: 73 mm O pacote inclui:1 XTemporizador Rotativo Pro1 XCaixa de embalagemMais detalhes :




