https://pt.banggood.com/Audew-2PCS-26W-4800LM-6000K-H4-In-line-Car-LED-Headlight-Outdoor-Waterproof-for-Camping-p-1889258.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Audew 2PCS 26W 4800LM 6000K H4 In-line Car LED Headlight  Outdoor Waterproof for Camping







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações básicas:Consumo de energia (lado único)25W ± 10%Lúmen9600LMVoltagemDC 12V apenas (não adequado para carro de 24V)CorBranco (6500K)matéria6063 liga de alumínioVida útilcerca de 50000 horas ou maisClassificação à prova d'águaIP67Temperatura de operação-40℃ a 80℃Peso210g/setRelacionado Páginas do evento por favor CLIQUE.Recursos:1. Alto brilho e produtos mais recentesEquipado com chip Lumileds ZES de alta qualidade, desempenho estável, longa vida, boa dissipação de calor, boa economia de energia e maior brilho.A nova fonte de luz LED fornece luminescência estável e dissipação de calor para suportar a direção noturna. O matiz branco (6500K) adiciona o efeito de vestir e luxo do carro.2. Instalação super fácil e ajuste gratuito do eixo de luzO tamanho compacto desta lâmpada não é muito diferente da lâmpada halógena original, com inversor e ventilador integrados para 99% dos carros.Os novos faróis LED reproduzem perfeitamente as luzes halógenas originais! Os complexos conectores e fiação foram simplificados, tornando o processo de substituição muito fácil e economizando tempo.A lâmpada H4 é uma lâmpada universal que replica a lâmpada de halogênio o mais próximo possível e, como a H4 não tem eixo de luz, a instalação é específica do veículo.3. O H4 não tem eixo leve, então a instalação depende do veículoA distribuição da luz e os feixes de luz podem não corresponder em alguns modelos de veículos, pois depende da posição do refletor do veículo. (Neste caso, é necessário fazer ajustes na lateral do veículo).4 Sistemas múltiplos de dissipação de calor para longa vidaUma liga de alumínio de aeronave altamente condutora térmica é usada como material do corpo da lâmpada, de modo que o calor gerado pelo LED se dissipa rapidamente e evita o acúmulo. É equipado com um ventilador de resfriamento com rotação de alta velocidade e alta dissipação de calor.A lâmpada LED é equipada com um ventilador rotativo de alta velocidade para garantir alta dissipação de calor, alta durabilidade, alta eficiência de troca de calor e uma longa vida útil de mais de 50.000 horas, que é 3 vezes maior do que as lâmpadas HID.O conjunto inclui:1 x H4 farol (corpo principal)1 x manual de instruções japonêsObserve:1. Por favor, confirme o tamanho do produto antes de comprar.2. Por favor, verifique o tamanho do produto antes da compra. Este produto é apenas para uso geral e não é garantido que se encaixe em todos os modelos.3. Este produto não é garantido para caber em todos os modelos de carros.4.Se você usar este produto em um carro estrangeiro ou alguns carros de luxo nacionais, a luz indicadora pode não acender ou uma luz de advertência pode aparecer. Nesse caso, você precisará de um cancelador separado.5.O manual está em japonês e pode ser instalado e utilizado de acordo com as fotos na página de detalhes do produto.




