https://pt.banggood.com/Deluxe-PU-Leather-Car-Seat-Cover-Front-Cushion-Mat-Protector-Universal-Anti-slip-p-1894632.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Deluxe PU Leather Car Seat Cover Front Cushion Mat Protector Universal Anti-slip







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade: 1.Confortável e durável: a capa de assento de carro de PU é feita de couro com padrão de lichia, que é resistente a sujeira, resistente ao desgaste e tem uma longa vida útil. A camada interna é uma esponja retardadora de chamas ecológica, que tem forte permeabilidade ao ar, que é mais eficaz na prevenção de amassados, e é segura e confortável 2. Design com tudo incluído e bolsa de armazenamento: A parte inferior da capa do assento adota um design com tudo incluído para proteger as laterais. O encosto é feito de uma flanela de plástico antiderrapante, que se adapta melhor ao assento e protege a parte facilmente danificada ou a cavidade do assento. Design de bolsa de armazenamento, você pode colocar cartões, chaves, etc.3. Design de meia cobertura: Airbag compatível, design de cintura pequena com linha de corte em forma de diamante requintada, que tem a melhor espessura e tem um efeito tridimensional para fazer seu assento de carro parecer mais bonito e avançado4. Fácil de instalar: O design da fivela e do cinto elástico fixo, só precisa apertar, fácil de instalar. O gancho inferior fixa a tampa do assento no lugar. Pode efetivamente prevenir desgaste, arranhões e indentação, manter seu carro arrumado5.Versatilidade: Tamanho das capas de assento de carro de couro: 125,2 * 53 cm, adequado para toda a temporada, 95% dos carros, SUVs, caminhões, RVs. Entre em contato com o vendedor diretamente se houver algum problema, a equipe de serviço ELUTO responderá em 24 horas durante os dias úteisEspecificação:Fabricante: MILY PoomMarca: ELUTODimensões do produto: 31 x 26 x 13 cm; 903 gramasReferência do fabricante: ELUTOjhsd97Número da peça do fabricante: ELUTOjhsd97Peso do Item: 903 gMaterial:Couro PU + esponja + pano de plástico antiderrapanteTamanho do produto: 125.2*53cmTamanho do encosto:63 cm de comprimentoTamanho do encosto:Largura 29,5cmA largura superior do encosto:41.7cmO pacote inclui: 1xCapas de assento de carro 1xFivela superior2xMandril redondo1xElástico 1xGancho fixoMais detalhes :




