https://pt.banggood.com/AUDEW-120W-5000Pa-Cordless-Vacuum-Cleaner-Handheld-Rechargeable-Wet-or-Dry-for-Car-and-Home-p-1894325.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW 120W 5000Pa Cordless Vacuum Cleaner Handheld Rechargeable Wet/Dry for Car and Home







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota:Este produto tem três tipos de plugues, confirme os plugues de que você precisa antes de comprar.Note o pacote de O plugue britânico contém apenas um filtro !!!!Característica:12200mAh Aspirador de pó de capacidade23 acessórios para uma melhor limpeza- Escova Bocal para carpete, cabelo e cama- Bocal para fendas para espaços estreitos e líquidos- Ajuda do tubo de extensão para conectar outros acessórios e alcançar cantosAplicação multi-cena: escritório, casa, cozinha, carro3Carga rápida e maior tempo de execuçãoO aspirador de pó portátil Audew pode funcionar constantemente por 25-30 minutos depois de totalmente carregado por 3-5 horas.4Leve em pesoO aspirador portátil Audew pesa apenas cerca de 650g que é semelhante ao peso de um (para) ipad 45Menor ruído, melhor vidaO aspirador sem fio Audew garante que o ruído seja abaixo de 70dB durante o trabalho. É mais silencioso do que a maioria dos aspiradores de mão e evita incomodar seus animais de estimação. Incluído no Pacote:1 X Aspirador de pó portátil sem fio1 X Escova Bico1 X Long Flextubo flexível1 X Bocal de fenda2 X Conectores de tubos1 X Manual1 X Embalagem Bolsa




