https://pt.banggood.com/SAFETYON-5-Pieces-Car-Washer-Drill-Brush-Attachment-Set-Soft-Bristles-for-Cordless-Screwdrivers-p-1899507.html?cur_warehouse=ES&ID=6287845&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAFETYON 5 Pieces Car Washer Drill Brush Attachment Set Soft Bristles for Cordless Screwdrivers







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1.Material: as cerdas do acessório da escova são feito de PP, por isso as escovas são resistentes ao desgaste e ao calor, bem como com bom desempenho de limpeza.2. Bom desempenho de limpeza: com as escovas de perfuração, você pode remover manchas em muitos lugares, por exemplo, banheira, pia no banheiro, pia, parede da cozinha, azulejos, revestimento de piso, carpete na sala, bem como cubo da roda de carros. Além disso, a nova escova para juntas é adequada para limpar a fenda da janela ou o canto da parede. Eles se encaixam em muitos itens e lugares.3. 5 pieces para escolher: o conjunto de acessórios de escova de perfuração está equipado com 5 escovas de tamanhos diferentes, 2 "/ 3,5" / 4 "/ 5" / 5,5 ". Você pode escolher a escova apropriada de acordo com os itens que deseja limpar e limpar o que tal como manchas, ferrugem de ferro, musgo.4. Fácil de instalar: a parte de conexão do acessório da escova de perfuração é um parafuso hexagonal, você só precisa conectar o acessório da escova na broca. Então pode funcionar.5.Compatibilidade: Os acessórios da escova são compatíveis com a maioria das chaves de fenda ou furadeiras sem fio. Você pode inserir as escovas diretamente na parafusadeira sem fio sem a necessidade de adaptadores, para que possa limpá-las de maneira fácil e barata.Especificação:MarcaSEGURANÇAMaterialPPCorAzulDimensões do produto15 x 15 x 14,8 cmO pacote inclui:2" Escova13,5" Escova14" Escova1 5" Escova1 5,5" Escova1




