https://pt.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-40A-50A-60A-80A-100A-150A-200A-250A-300A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908188.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Truck Circuit Breaker Self-recovery 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Auto Audio Fuse Holder Power Insurance 12V 24V







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Modo de trabalhar:1. Proteção contra quebra de circuito: Quando a corrente atinge o valor de corte, o cabo longo automaticamente salta e corta o fornecimento de energia. Geralmente, ele desarma em uma condição de curto-circuito. Depois que a falha for eliminada, pressione a alça longa de volta à posição original para formar um caminho.2. Desligue manualmente a energia: Precisamos desconectar o circuito ao reinstalar e pressionar diretamente o botão oval vermelho no seguro. Neste momento, a alça longa aparece automaticamente para cortar a energia. Conecte como acima e pressione a alça longa de volta à sua posição original. Correntes de produto: 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Instruções:1) Fiação IN (BAT) linha de entrada, OUT (AUX) linha de saída.2) Pressione o botão oval, a alavanca longa se abre e o disjuntor é desligado. (Certifique-se de pressionar o botão elíptico. Se a energia for cortada com o cabo longo diretamente, o disjuntor será quebrado e não há garantia).3) Após reiniciar a manopla longa ejetada, o disjuntor é energizado. Incluído no Pacote:1 X Disjuntor




