https://pt.banggood.com/190T-Black-Sun-Protection-Cover-Tarpaulins-Waterproof-Cloth-With-Holes-For-Motorcycle-Electric-Bicycle-Scooter-p-1927428.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
190T Black Sun Protection Cover Tarpaulins Waterproof Cloth With Holes For Motorcycle Electric Bicycle Scooter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Feito de material de poliéster impermeável premium com um revestimento de PU para evitar os danos do sol, proteja sua motocicleta contra neve, chuva, poeira, árvores e intempéries com cobertura de cima para baixo.O tamanho generoso cobre toda a sua motocicleta, com costura estreita e fivelas duplas resistentes na parte inferior que resistem a qualquer chuva, tempestade ou ventos fortes que batam em sua porta.Com 2 orifícios de bloqueio em alumínio e 2 fivelas à prova de vento, que ajudam a bloquear o seu motor e a uma melhor fixação. Quando não estiver em uso, você pode travar sua motocicleta.Este pacote vem com uma bolsa Armazenamento. Você pode organizar a capa da motocicleta com a bolsa Armazenamento e ela não ocupará espaço e manterá a capa à prova d'água da motocicleta limpa.EmEspecificação:Material EmEmPoliéster  Cor  Preto EmFunçãoÀ prova d'água, protetor solar e COBERTURA contra poeira TamanhoL: 220 * 95 * 110cmXL: 245 * 105 * 125 cm2XL: 265 * 105 * 125 cm 3XL: 295 * 110 * 140 cmObservação:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)3.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente.4. Não use objetos pontiagudos e sacos abertos de objetos duros, caso contrário, os itens internos serão arranhados.Incluído no Pacote:1XCobertura do motor1X Bolsa para transporte 




