https://pt.banggood.com/Instant-Constant-Temperature-Electric-Small-Water-Heater-Quick-Hot-Bathing-Machine-for-Boat-Home-p-1927723.html?cur_warehouse=CN&ID=477575550876287849&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Instant Constant Temperature Electric Small Water Heater Quick Hot Bathing Machine for Boat Home







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:É um aquecedor de água de alta eficiência que é compacto e pode produzir água quente rapidamente.2. A temperatura da água pode ser ajustada em 3 marchas, livremente para se adequar perfeitamente às suas necessidades.3. Este mini aquecedor de água é fácil de operar com uma luz indicadora e um número de temperatura LED.4. Adequado para usar na cozinha doméstica, fácil de instalar, conveniente e prático de usar.5. Este é um aquecedor seguro que economiza eletricidade, economiza água, sem poluição e sem gás de exaustão.Especificação:PlugueEU AU / UK / USFrequência50-60HzVoltagem e potência110 V 3000 W / 220 V 5500 WCorbranco / preto / dourado Temperatura35-55 ℃Temperatura ajustável3 gear  Pressão de água aplicável0.04-1.2MpaMétodo de aquecimento aquecedor de alumínio fundidoMétodo de controletoque + controle remotoÀ prova d'águaIPX4Tamanho210 * 150 * 55 mm / 8,3 * 5,9 * 2,2 polegadasPeso1.8KG/2.5KG tipobranco 220V 5500W Especificações geraisficha branca 220V 3000W Reino Unido plugue branco 110V 3000W US preto 220V 5500W Especificações geraisplugue britânico 220V 3000W preto plugue preto 110V 3000W US Golden 220V 5500W Especificações geraisplugue britânico 220V 3000W dourado plugue dourado 110V 3000W US Atenção: 【O aquecedor de água de 5500W】1. não pode ser conectado a um plugue e é necessário estar conectado a um interruptor de ar.   O interruptor de ar deve ser adquirido por você.2. Especificações gerais: pode ser usado em plugue UE, plugue AU, plugue UK e plugue internacional.Incluído no Pacote:1Xaquecedor termostático de água1Xcontrole remoto 1Xinstrução1Xcartão de plástico1Xconjunto de parafusos




