https://pt.banggood.com/DY220B-12V-Battery-Analyzer-Automobile-Motorcycle-Storage-Cell-Tester-Digital-Car-Cranking-Test-Diagnostic-Accessories-p-1936692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DY220B 12V Battery Analyzer Automobile Motorcycle Storage Cell Tester Digital Car Cranking Test Diagnostic Accessories







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Este testador de bateria é usado para testar as condições da bateria de partida de chumbo-ácido de 12V: sistema de partida e sistema de carregamento.Ele vem com uma tela grande de luz de fundo LCD e suporta tons de toque clássicos para ajudá-lo a ler e operar com mais eficiência.Ele utiliza o método Kelvin de 4 fios para completar a coleta de uma série de dados complicados para calcular todos os dados de teste com um circuito preciso embutido e um processador digital aprimorado.Além disso, algumas melhorias no circuito, incluindo proteção contra reversão polar, proteção de entrada de sobretensão e detecção de fios soltos, garantem segurança e conveniência durante os testes.Esta é uma ferramenta indispensável nas áreas de vendas de baterias, reparação de veículos e sistema de equipamentos de inspeção de baterias.Característica:1. Velocidade de execução rápida e suave com hardware de conjunto de chips STM-322. Resultados de teste precisos, usando amplificador de alta precisão e calibrado por ferramenta profissional de teste de bateria, precisão de leitura BST100 de até 99%.3. Ampla cobertura de teste de CCA 100-2000, 3-220 AH, o melhor do mercado.4. Monitoramento gráfico da tensão da bateria da iniciativa da indústria em tempo real, pode ser os dados da bateria de análise mais precisos.5. Os resultados exclusivos da bateria são exibidos em porcentagem e modo de medidor.6. Teste todas as baterias de chumbo-ácido de acionamento automotivo, incluindo bateria de chumbo-ácido comum, bateria de placa plana AGM, bateria espiral AGM e bateria de gel, etc.7. Proteção de conexão reversa de polaridade, conexão reversa não danificará o testador ou afetará o veículo e a bateria.8. Teste diretamente a bateria com perda de eletricidade, sem necessidade de carga completa antes do teste.9. Os padrões de teste incluem atualmente a maioria dos padrões de bateria do mundo, CCA, BCI, CA, MCA, JIS, DIN, IEC, EN, SAE, GB.10. DUOYI DY220B é usado para testar uma ampla gama de baterias de 12V (de partida (SLI), de ciclo profundo e marítimas) de úmidas (inundadas), VRLA ou sem manutenção (MF), sem manutenção vedada (SMF), esteira de vidro de absorção ( AGM) e célula GEL EPBEspecificação:MarcaDuoyiModeloDY220BMaterialCasco de plástico ABSTamanho19*16*5cmVoltagem12VFunção:1. Identifique o status da bateria Bom ou Substitua2. Verifique Bateria Capacidade - Amps de partida a frio (CCA), DIN, EN e informações IEC relativas à classificação da bateria.3. Verifique o valor da resistência interna (Ohm)4. Exiba a duração da bateria em porcentagem (%)5. Bateria Teste de Partida, teste de carga6. Bateria Teste de carregamento, teste de ondulação7. Apoie o teste de ondulação da bateria e revise os dados do testeIncluído no Pacote:1 X Testador1 X Instrução




