https://pt.banggood.com/C-260-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-Solar-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-Sensors-ABS-p-1937326.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
C-260 Car Tire Pressure Monitoring System Solar Real-time Tester LCD Screen 4 Sensors ABS







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Mais de 40% dos acidentes de trânsito na rodovia são causados por pressão anormal nos pneus. Para reduzir tais acidentes, é necessária a instalação do sistema de monitoramento da pressão dos pneus (TPMS). Com o TPMS, podemos manter o pneu trabalhando dentro das faixas de temperatura e pressão especificadas a qualquer momento para reduzir os danos do pneu ao dirigir com segurança. Além disso, a pressão maior ou menor do pneu pode causar desgaste do pneu. A instalação do TPMS pode reduzir o desgaste dos pneus, evitar a explosão dos pneus, poupar combustível e manter o seu carro em bom estado, bastante útil. Basta levar este produto ZEEPIN para casa e experimentar.  Funcionalidade: 1.Monitor em tempo real:O ZEEPIN TPMS pode fornecer os estados de pressão e temperatura de 4 pneus em tempo real. Quando os dados estiverem anormais, o motorista receberá o alarme por voz e o ícone de aviso piscando. 2.Fonte de energia:Ele apresenta o painel solar com alta taxa de conversão e porta de carregamento USB, suportando carregamento solar e carregamento de cabo USB, não precisa se preocupar com a escassez de energia. 3.Vibração Ligada:Sentirá a vibração e ligará quando você abrir a porta do carro 4.Modo de suspensão inteligente (desligamento automático):Após a instalação bem-sucedida, ele detectará a vibração e ligará automaticamente quando você abrir a porta do carro. E ele irá desligar automaticamente após o estacionamento por 3 minutos, economizar energia. 5.Diferentes posicionamentos:Você pode colocá-lo diretamente no painel do carro ou colocá-lo no pára-brisa do seu carro, pois há duas fitas adesivas fortes na parte de trás. Colocá-lo no pára-brisa dianteiro está mais de acordo com o hábito visual. Você pode conhecer as situações dos pneus sem virar a cabeça. 6. 4 sensores externos:Adotado os chips avançados, estes 4 sensores são com alta sensibilidade e boa precisão para medir a pressão e temperatura, sem leituras enganosas. Além disso, com o grau impermeável IP67, eles são adequados para todos os climas. 7.Ampla aplicação:Este sistema é amplamente adequado para veículos com 4 pneus e a pressão máxima do pneu é inferior a 8 bar, como o carro comercial, para jeep, veículos off-road, minibus e carros sedan, etc. Especificação:- Sensores extrasBateria célula de botão CR1632 embutidaTensão de trabalho 2.0 - 3.6VAmbiente de trabalho -40 - 125 ° CPressão no trabalho 0 - 99 psiPrecisão da pressão mais ou menos 1,5 psiGrau à prova d'água IP67Frequência de transmissão 433.92MHz- TPMSTipo de Bateria Bateria de iões de lítio de 280mAhTensão de trabalho 5VAmbiente de trabalho -40 - 85 ° CFrequência de transmissão 433.92MHzUnidade de pressão psi / barUnidade de temperatura Deg.C / Deg.F Tamanho do produto:Peso do Produto 0.0690 kgPeso do pacote 0.1980 kgTamanho do pacote (L x W x H) 15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 polegadas Incluído no Pacote:1 X TPMS4 X Externo Sensor4 X Porca de montagem1 X chave inglesa1 X Ferramenta de Bateria Substituição1 X Manual do usuário em inglês 




