https://pt.banggood.com/F3-HUD-0-5BAR-TPMS-Monitor-Tire-Pressure-Monitoring-GPS-MX10-Waterproof-Gradienter-Escort-Instrument-for-Motorcycle-p-1938170.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
F3 HUD 0-5BAR TPMS Monitor Tire Pressure Monitoring GPS MX10 Waterproof Gradienter Escort Instrument for Motorcycle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Este é um detector de pressão de pneus de motocicleta multifuncional, feito de materiais cuidadosamente selecionados e com uma longa vida útil. O detector premium e estável a ser usado pode detectar a pressão dos pneus da motocicleta em tempo real. Com uma tela de exibição, é conveniente para você visualizar a pressão dos pneus e outras informações.É feito de materiais seguros e duráveis, à prova d'água, resistentes e duráveis.Sistema de monitoramento de pressão dos pneus de alta precisão, monitoramento em tempo real das condições de pressão dos pneus.Este monitor de pressão dos pneus da motocicleta possui um display colorido, que permite verificar a pressão dos pneus com mais clareza.Com várias funções, como monitoramento de pressão dos pneus, exibição de velocidades do veículo, alarme de excesso de velocidade e assim por diante.A tela possui dois níveis de brilho, você pode ajustá-la de acordo com suas necessidades.Especificação:Cor Preto.Material ABS, eletrônica.Tamanho Cerca de 12.70X6.00X2.50cm/4.99X2.36X0.98inch.Fonte de energia DC10V-30VPrecisão de velocidades <0,36 KM/HTemperatura de trabalho -40 ℃ - + 80 ℃Tempo de partida a frio do GPS 32S (média)Taxa de atualização de dados GPS 1S (média)Hora de início a quente do GPS LS (média)Ângulo de inclinação -40°~+40°Ângulo de rolamento ― 40°~+40°Faixa de medição de tensão DC10V-30VPrecisão da medição de tensão 0.5VFrequência de transmissão sem fio 2.4GHZIncluído no Pacote:1 xhospedeiro 1 xsensores frontais1 xsensores traseiros1 xfio (1,5 m)1 xsuporte de montagem de motocicleta1 xmanual 1 xcartas




