https://pt.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KROAK 150PSI 110W 5M Cig Cable DC 12V Inflatable Pump Compressor Digital LED Tire Inflator For Car Bike Motorcycle Ball Toy







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:1. O display digital possui cinco botões de operação e a leitura digital é mais precisa.2. Cilindro de metal, dissipação de calor rápida e longa vida útil.3. O fornecimento de ar é rápido e o ruído é baixo durante o trabalho.4. Vem com LED luzes, mais conveniente de usar à noite.5. Pressão predefinida dos pneus, carregamento e paragem automáticos.Especificação:Marca KROAK ModeloTP04MontagemCarro bicicleta moto brinquedo bolaMaterial Metal e plásticoVoltagem DC13.7VPoder 110W Mostrar Tela digitalAtual8AModelo do motorMotor de ímã permanenteDiâmetro do cilindro28mmCor Verde PretoFonte de energiaCabo de isqueiro de carro de 5m com fusível 15AFluxo da bomba de ar 26L/minRuído de Inflação(Em One metros)Menos de 80 decibéisExibição da unidadeKPA PSI BAR KG/CMPressão Máxima de Ajuste150PSICertificação relevanteCE/ROHS/FCCDescrição:Bomba de ar de metal de 28 cilindros, leva apenas 3 minutos e 30 segundos para encher os pneus rapidamente.É adequado para SUVs, veículos off-road e outros modelos.Também pode ser usado à noite com suas próprias luzes. É uma obrigação para off-road ao ar livre.1. Inflação rápida e fechamento automático:A bomba de ar Nilight infla os pneus à pressão padrão em minutos e desliga automaticamente quando um valor predefinido é atingido.Não se preocupe mais com a inflação excessiva. Adequado para pneus pneumáticos para automóveis, MPVs, bicicletas, carros,e veículos off-road de médio porte. Também pode inflar bolas, balões, caiaques infláveis, colchões de ar, etc.2. Portátil e compacto:Menor, mas mais forte do que outras bombas de ar no mercado. O design portátil e compacto facilita o levantamento e o transporte.O cabo de alimentação de 16,4 pés (cerca de 5 metros) tem um fusível embutido e é longo o suficiente para alcançar o pneu traseiro.Mantenha este compressor de ar em seu carro e use-o a qualquer momento.3. Fácil de usar:Ligue a ignição do carro, conecte o plugue do carro à tomada de 12V DC,defina o valor desejado e espere que o display LCD pare de piscar.Gire o interruptor para a posição ON, quando o valor predefinido for atingido, o compressor de ar irá parar automaticamente. Uma ótima solução para emergências.4. Mostrar Digital e Iluminação LED:4 unidades de medição de pressão - PSI, KPA, BAR, KG/CM2.A pressão do pneu será exibida na tela da bomba de ar para melhor controle da pressão ao inflar o pneu por segurança.Além disso, esta bomba de ar também está equipada com função de iluminação LED,que pode atender às necessidades de inflação em ambientes com pouca luz.5. Múltiplos usos:Inflar e desinflar, e também medir a pressão dos pneus.Vem com fusíveis de reposição e 3 tipos de bicos,não apenas para carros, mas também para motocicletas, bicicletas, quadriciclos, jipes, bolas esportivas, colchões de ar e adaptadores infláveis.O cabo de alimentação de 16,4 pés (cerca de 5 metros) é suficiente para conectar todos os seus pneusIncluído no Pacote:1 X Bomba de compressor de ar com cabo de 5M2 X Fusível de substituição1 X Ar Mangueira1 X Ball Needle1 X Bocal de brinquedo1 X Bocal de gás francês1 X Armazenamento Caixa1 X Manual do usuário




