https://pt.banggood.com/10x-Door-Gasket-Sill-Clips-Weatherstrip-for-Ford-Mondeo-MK2-MK3-MK4-p-88106.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10x Door Gasket Sill Clips Weather Strip for Ford Mondeo MK2 MK3 MK4







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















10x vedação da porta clips de soleira Weatherstrip para Ford Mondeo mk2 mk3 mk4

descrição:
cor:preto quantidade: 10 PCs condição: marca de 100% nova tamanho: comprimento total aproximadamente 13.5 mm referência oe/oem número: 1042065

móvel:
 ajusta-se para o vau mondeo mk2, mk3 e modelos mk4.

nota: 
 1.estes são clipes muito pequenos. 2.antes de você compra, assegure-se que os seus velhos clipes olham o mesmo como no quadro e medida  eles também, don' t somente compram e supõem que se ajustem. 3.também temos outros tipos de clipes na nossa loja, por favor contate conosco.

o pacote incluiu:
 10 X clipes de gaxeta de porta












