https://pt.banggood.com/U5-3000LM-Motorcycle-LED-Headlight-Waterproof-High-Power-Spot-Light-p-941300.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
U5 3000LM Motorcycle LED Headlight Waterproof High Power Spot Light







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















U5 3000LM LED Lanterna para Motocicleta luz spot de alta potência à prova d'água
Descrição:
1. Com contas de lâmpada U5 LED
2. Alta qualidade, fácil de instalar, durável
3. Muito brilhante, à prova d'água
4. Vida útil superior a 30.000 horas.
5. Design legal, com material de liga de alumínio6. Três modos de luz: Funções Hi-Beam, Low-Beam e Strobe
Característica:1. LED Light Bar Low Current Draw significa que não prejudica a bateria e economiza gás.2. Projetado para resistir a qualquer condição, corpo de alumínio 6063 para resistência e durabilidade.3. Aletas verticais maximizam a dissipação de calor, dissipador de calor avançado projetado para prolongar a vida útil dos LEDs.4. Ampla faixa de tensão de operação: pode ser aplicada a diferentes tipos de caminhões, veículos off-road, 4x4, etc.
Especificação:

	Material: Reforço da liga de alumínio

	Cor do corpo: preto, cromo

	Cor clara: branco

	Tensão de entrada: 12V-80V DC

	Potência real: 10W

	Poder de luz: 15W

	Fluxo: 3000LM

	Gama: 200 metros

	LED Temperatura da cor: 6000k-7000k

	Ambiente Temperatura: -40 --- 40 graus centígrados
 Montagem: Ajuste universal para scooter de bicicleta elétrica, motocicleta, carro, caminhão, barco

Instalação:

	O produto vem com suporte, parafusos e ferramentas, basta fixá-lo.

	Vermelho Fio Positivo e Branco Fio Negativo

Como mudar o modelo:
Conneting to a light switch,
	Ligue-o, Hight beam. ligue e desligue o farol baixo, ligue e desligue o estroboscópio, este modo se repete



Incluído no Pacote:

	1 X U5 LED Farol





