https://pt.banggood.com/7_25-125PSI-Air-Compressor-Pressure-Switch-Air-Valve-Manifold-Compressor-Regulator-Gauges-240V-p-986764.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7.25-125PSI Air Compressor Pressure Switch Air Valve Manifold Compressor Regulator Gauges 240V







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:


- Ajudá-lo a economizar energia elétrica do compressor de ar.

- Regulação de tensão de alta precisão e reação sensível.

- Com uma alavanca de interruptor ON/OFF.

- Fácil de instalar e fácil de operar.



Especificações:


Pressão: 7,25-125 PSI

CLASSIFICAÇÃO DE AMP: 15 A

Tensão máxima: 240 V(CA)

Rosca: 1/4 de polegada, 1/8 de polegada NPT

Dimensões: 8 x 5 x 13,8 cm/3,15 x 2,0 x 5,4 polegadas (C x L x A)



Perceber:

1. Por segurança, certifique-se de que a classificação AMP de seus motores elétricos seja menor que a corrente AMP máxima do pressostato.

2. Ao instalar o manômetro deve ficar de 3 a 4 fios. Alumínio com meada fácil de alumínio, aperte demais para não quebrar, e o manômetro e o suporte serão danificados, sucateados.



O pacote inclui:


1 x fio masculino

1x Válvulas Rosca Macho

2 x medidor

1 x válvula de controle do interruptor de pressão do compressor de ar

Fotos de detalhes:
































