https://ru.banggood.com/1-Pair-Of-Mens-Cotton-Toe-Socks-Five-Finger-Sports-Outdoor-Work-Cotton-Colours-p-1037530.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
1 пара мужских носков из хлопка Носки Five Finger Sports На открытом воздухе Цвета рабочего хлопка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Название продукта: Мужчины Five Finger Носки
Материал: хлопок 70%
Цвет: желтый, синий, серый, армейский зеленый, белый, черный
Размер: размер стопы 38-44, мужчины, одна размер

Функции:
Пять пальцев носки, дышащие и удобные.
Защита каблука обеспечивает отсутствие травм в спорте.
Предотвратить перекрестную инфекцию между пальцами ног.
Поглощение пота, сделать воздушный поток между пальцами ног, эффективно предотвратить вонючие ноги, ноги спортсмена.

Пакет включает в себя:
1 пара X мужской чистый хлопок пять пальцев Носки





























