https://ru.banggood.com/Outdoor-Sling-Two-Point-Elastic-Waist-Belt-Strap-Quick-Release-Emergency-Safety-Rescue-p-1050100.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop
Двухточечный эластичный пояс для наружного применения Ремень Быстросъемный ремень Аварийно-спасательная служба







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Материал: высокая плотность Nylon
Длина: регулируемая около 75 см (29,5 дюйма)
Ширина: 3,2 см

Функции:
Быстрый переход от одноточечной к двухточечной конфигурации.
Регулировочная петля для быстрого добавления или снятия натяжения стропы одной рукой.
Быстросъемный ремешок обеспечивает аварийное освобождение оружия.
Крепление для ремня, совместимо с большинством полных антабок/петлей для двухточечного использования.
Может использоваться как ремешок, ремешок, страховочная веревка, подходит для занятий спортом на открытом воздухе.

В пакет включено:
1 х эластичный строп


















