https://ru.banggood.com/Sports-Cooling-Cold-Towel-Summer-Sweat-Absorbent-Towel-Quick-Dry-Washcloth-For-Gym-Running-Yoga-p-1082791.html?cur_warehouse=CN&ID=3151&rmmds=CategorySportsPop
IPRee Спорт Охлаждения Холодного Полотенца лето Пот впитывающего полотенце Quick Dry мочалка для гимнастики Running йоги







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация: категория : спорт охлаждение полотенце Материал : 45 % полиэстера + 55 % полиамидРазмер : 30 х 100 см / 11.8 х 39.3inchПол: Мужской
вес: около 40г Применение: бег, бег трусцой , альпинизм, Yoga и т.п.

функции: легкий и портативный, мягкие и удобные . потеть абсорбент, долгое время чувство прохладное . освежающий и здоровый, водопоглощение и воздухопроницаемой .

почему нужно использовать охлаждение полотенце ? 1. супер абсорбирующий материал , без трения кожи , лишь слегка сжать и может поглощать пот . 2. быстрое поглощение пота во время занятий спортом , уход за кожей и защитную функцию. 3. вытирая пот с полотенцем , может предотвратить бактерии пота от заражения глаза .

преимущества использования системы охлаждения полотенца : 1. более прохладной температуры поверхности . 2. быстро впитывающий , затекания и держать сухим и комфортным. 3. без химического агента , пониженная чувствительность и Hign устойчивой к ультрафиолетовому излучению индекса . 4. долгое время для холодного чувства .

В пакет включено: 1 x спортивные полотенца



















