https://ru.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop
Outdooors Кемпинг Camouflage Rain Coat Водонепроницаемы Джунгли Пончо для охоты







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Цвет: камуфляж

Материал: полиэфирная тафта 210D

Размер коврика: прибл. 215 х 146 см (Д * Ш)

Размер упаковки: прибл. 21 х 8 см (В * Г)

Общий вес: прибл. 284 г 


Функции:

Многофункциональный камуфляжный плащ, можно использовать как дождевик, коврик для палатки и тент.

100% обработка лентой, супер водонепроницаемость во время кемпинга на открытом воздухе, альпинизма, путешествий и т. Д.

Достаточно большой, чтобы покрыть ваш рюкзак при использовании в качестве плаща.

Складывается в небольшую сумку для хранения, легко помещается в рюкзак, перчаточный ящик или карман.



В пакет включено:

1 х многофункциональный плащ

1 х хранилище Сумка 






































