https://ru.banggood.com/High-Quality-3D-Eagle-Kite-single-line-stunt-kite-Outdoor-Sports-Toys-for-kids-p-1130507.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Высокое качество 3D Eagle Воздушный змей однострочный трюковой змей На открытом воздухе Спортивные игрушки для детей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Имя: Высокое качество 3D Eagle Воздушный змей однострочный трюковой змей На открытом воздухе Спортивные игрушки для детейМодель: SKU585568Материал: FRP + тканьПол: унисексЦвет: ColorfulРазмер: (Д) X (Ш) 215X105 см / 84,65'X41,34 "(приблизительно)ФункцииСовершенно новый и качественный.Level wind 2 может взлетать, легко летать, удобно использовать, складывать и носить с собой.Подходит для полетов на открытой местности, например, на море, лугах и других местах.Привлекающий внимание цвет, узор в виде орла и высокое качество изготовления позволяют кайту выделиться из толпы.В пакет включено:1 х летающий змей (не включает линейку колес воздушного змея)3 х Kite Connect ПалкаУведомление:Пожалуйста, допустите ошибку 1-5 см из-за ручного измерения и убедитесь, что вы не возражаете перед заказом.Пожалуйста, поймите, что цвета могут иметь хроматическую аберрацию из-за различного размещения изображений.




