https://ru.banggood.com/600LM-XPG-+-2-LED-Bicycle-German-Standard-Smart-Sensor-Warning-Light-Bike-Front-Light-Headlight-p-1142083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
600LM XPG + 2 LED Велосипед Немецкий стандарт Smart Датчик Предупреждающий свет Велосипедный передний фонарь Фара







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Технические характеристики:




Модель


SFL-01




Цвет

Чернить



Материал

ABS



Вес света

118g



Лампа Бусины

XPG + 2 LED



Батарея

1200mAh литиевая полимерная батарея



5 Modes


1 - Режим Smart Датчик  

2 - Красный свет 

3 - Энергосберегающий свет + дневной свет (400LM)

4 - Сильный свет + дневной свет (600LM)

5 - Медленная вспышка 




Расстояние света

50-100m



Переключатель Тип

Верхний переключатель



Метод зарядки

Микро интерфейс



Время зарядки

1,5-2,5 часа



Водонепроницаемы

Да




Функции:
Датчик освещенности, окружающий свет темнее, более сильное свечение.
Датчик удара, когда свет выключится, включится, свет включится, если вы забудете выключить свет, через 3 минуты он выключится.
Энергосбережение, режим авроры можно использовать непрерывно в течение 2 часов, а режим энергосбережения - 6 часов.
Безопасность, отсутствие бликов, предотвращение несчастных случаев.
Конструкция линии обрезки, в соответствии с аутентификацией немецкой STVZO фар.
USB-зарядка, проста в использовании.
Простота установки, защита от падения.
Рекомендуемое использование для ночной езды, горного велосипеда, велосипеда с фиксированным механизмом и т. Д.

Пакет включает в себя:
1 х свет
1 х USB-кабель





