https://ru.banggood.com/BIKIGHT-Bicycle-MTB-Bike-Handlebar-Fork-Stem-Riser-Rise-Up-Extender-Head-Up-Adaptor-p-1146202.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Велосипед MTB Руль для велосипеда Вилка Шток Rise Up Extender Head Up Адаптер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Бренд: BIKIGHT

Материал: алюминиевый сплав

Цвет: черный, красный, серебристый

Базовый диаметр: 28,6 мм

Диаметр штока вилки: 28,6 мм (стандарт)

Общая высота: 120 мм

Регулируемая высота: 0 мм - 70 мм



Характерная черта:

Трубчатый корпус из алюминия 6061.

T4 + T6 термообработка, 4,9 сверхвысокой прочности.

Обработка более гибкая, легкая, удобнее при подъеме, работа удобна.

Модель крышка имеет встроенный винт для устойчивости штока.

Подходит для клиентов, которым кажется, что руль слишком низкий.

Подходит для горных велосипедов для подъема стержня вилки руля.

Простая установка, просто подключите оригинальную переднюю вилку.

Изделие оснащено 4 прокладками, 1 x 10 мм и 3 x 5 мм, может увеличивать высоту до 70 мм.

Может свободно регулировать прокладку, чтобы она соответствовала вашей собственной высоте.



Как установить:

1. Вставьте STEM-UP на шток вилки и поместите регуляторы высоты на STEM-UP до желаемого уровня высоты для штока.

2. Шток и колесо в одном направлении и затяните зажимные болты штока.



Пакет включает в себя:

1 х велосипедная вилка 










