https://ru.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=CN&ID=43521&rmmds=CategorySportsPop
IPRee ™ Быстро надувной диван для отдыха на отрытом воздухе кемпинге пляже







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















===Получать $9.99 для ленивого дивана
===Код куполны: 20sofa
===Время: с 26.07.2017 по 15.08.2017



Внимание:
Состав ленивого дивана обновляется из 210D оксфорд тканьи, водонепроницаемой и анти - разрывной.








Спецификация:




Стиль


Квадратный диван




Материал


190T полиэстер




Внутренний


PE




Слой


Двойной




Плоский размер


250 х 75 см / 98,4 х 29,5 дюймов




Надувной размер


190 х 70 х 50 см / 74,8 х 27,5 х 19,6 дюйма




Размер хранилища


39 x 17 см / 15 х 6 дюймов




Максимальная нагрузка 


Примерно 300кг




Вес изделия


Примерно 800г




Наилучшее использование


Рюкзак, кемпинг, туризм, полдень, путешествия, пляж, отдых и т. Д.






Особенности:


Двойной слой ленивый диван, быстрая надуваемость, простота в эксплуатации и использовании.
Конструкция утечки воздуха, высокопрочная ткань, сильная грузоподъемность.
Квадратный стиль, просто функционирует как подголовник.
С портативной сумкой, легко хранить и носить на открытом воздухе.
Он также может использоваться на воде, отлично подходит для отдыха, отдыха, отдыха, сна и т. Д.


О цвете: 
Точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения.
Изображенные цвета предметов должны использоваться только в качестве приблизительного руководства.


Пожалуйста обратите внимание:
Диапазон погрешности измерения составляет 1-3 см.




Заметка:
Не нужно и насос для накачивания, он может накачиваться от ветра не более чем на 10 секунд.
Пожалуйста, держите его подальше от пожаров, твердых предметов или острых предметов.
Пожалуйста, не прыгай на него.

Как использовать:
1. Выньте его из мешка для хранения, затем держите и встряхните его ветром, воздух зайдет автоматически.
2. Сверните уплотнение 2-3 раза и закрепите его.


Скидка по купону, код купона 

		Sofa20, скидка 20%, купон работает до 2017.07.19
	


В пакет включено:
1 х Надувной диван
1 х Сумка для хранения


































