https://ru.banggood.com/IPRee-60L-Climbing-Shoulder-Backpack-Camping-Hiking-Trekking-Mountaineering-Rucksack-Bag-p-1152476.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop
IPRee ™ 60L Восхождение на плечевой рюкзак Кемпинг Пешие прогулки Треккинг Альпинистский рюкзак Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Материал: нейлон Водонепроницаемы
Емкость: 60 литров
Размер: 36 х 60 х 20 см
Пол: Мужской
Цвет: черный, зеленый, синий, красный
Водонепроницаемы: Да
Подходит: туризм, путешествия, отдых, отдых и т.д.
Внутренняя структура: карман компьютера, карман мобильного телефона, мешок застежки -молнии, карманн карточки, спрятанный мешок застежки -молнии

Особенности:
Большая емкость, больше места для проведения наружных нарядов.
Удобная и дышащая переносная система.
Улучшите циркуляцию воздуха между телом и рюкзаком.

В пакет включено:
1 х 60 л альпинистский нагрудный рюкзак 







































