https://ru.banggood.com/BIKIGHT-MTB-Bike-Comfort-Saddle-Cushion-Pad-Seat-Bicycle-Cycling-LED-Tail-Flashing-Light-p-1199636.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT MTB Велосипед Комфорт Седло Подушка Pad Велосипед Велосипед ВЕЛ Хвост Мигающий свет







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




Бренд            

BIKIGHT                       



Материал

Стальная основа + ПУ (полиуретановая пена) + поверхность ПВХ



Размер

185 x 280mm



Цвет

Красный, синий, зеленый, желтый, черный



Источник света

ВЕЛ



Светлый цвет

Красный



Световой режим (3)

Лошадь гоночный фонарь / проблесковый свет / Устойчивый яркий



Источник питания

1x CR2032 батарей (Аккумуляторы входят в комплект)




Функции:
-Большая седла, удобная и мягкая.
- Дно конструкции с двумя пружинами, высокая эластичность
- Кожа из микрофибры, износостойкая, с антибликовым покрытием.
- Поверхностный слой - это занос и антиабразия.
- с задним фонарем, больше безопасности при езде по ночам.
- Ударопрочный шарик и водонепроницаемый дизайн.
- Управление переключателем кнопок, имеет три режима (Лошадь гоночный фонарь, мигание, устойчивые яркие режимы)

В пакет включено:
1 х подушка для велосипеда

Примечание:
-Пожалуйста, позвольте 1-3 мм отличается из-за ручного измерения.
- Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать
фактический цвет товара. Спасибо за понимание.










