https://ru.banggood.com/HD-Day-Night-Vision-Binocular-Telescope-60x60-3000M-High-Definition-Hunting-Standard-Coordinates-Telescope-p-1199424.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
HD Бинокулярный телескоп с дневным и ночным видением 60x60 3000M Телескоп со стандартными координатами для охоты







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




модель

7 * 50 бинокль



Объективный диаметр

50mm



материал

металлический корпус зеркала, оптическое стекло



Спутниковое телевидение

K9



ножны

резиновая кожа



Внешний корпус размер

44*43*44cm



Пункт

60X60



увеличение

60 times



Целевой диаметр

50mm



Угол

8.2 degree



Минимальное расстояние фокусировки

5.0m



Выход ученика

5.0mm



Горизонт

17mm



Относительная яркость

25.00



Водный туман

да



аксессуары

рюкзак, ремешок, крышка объектива, крышка окуляра, ткань для объектива, сушильная машина, упаковочные коробки.



Размер

160x180 мм (ШxВ)



Расстояние

5-3000m



 
Функции:
-Окуляр
-Объективный и красный фильм
-Строить в координатах
-Поддержка ночного видения
-Длительные товары высокой четкости, особенно для путешествий, полевых работ, лесного хозяйства, электричества, телекоммуникаций, противопожарной защиты, пограничного контроля, транспорта и других строительных единиц для использования

Пакет включает в себя:
1 х телескоп
1 x Bag
1 х ткань
1 x Belt














