https://ru.banggood.com/Mens-Outdooors-Elastic-Detachable-Waterproof-Pants-Quick-Drying-Breathable-Climbing-Trouser-p-1212481.html?cur_warehouse=CN&ID=41195510809&rmmds=CategorySportsPop
Mens Outdooors Эластичный съемный Водонепроницаемы Брюки Быстросъемный дышащий взбираясь брюки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Материал: Полиэстер
Цвет: Army Green, Black, Grey
Повод: Повседневный, Открытый, Спорт
Сезон: Весна, Лето, Осень
Талия: эластичная талия
Закрытие: Застежка-молния Fly

Функции:
1. Может быть брюки и шорты, хорошо для спорта на открытом воздухе.
2.Высокая сушка, влажный пот, анти-ультрафиолетовое излучение, дышащий.
3. Подходит для: Пешего туризма, Альпинизма, Рыбалки, Велоспорт, Кемпинг, Обучение армии.

Предложение: 
Лучший способ выбрать подходящий размер - это измерить один из ваших собственных штанов вокруг его талии, бедра, бедра, длины, а затем сравнить с нашим размер.

Пакет включает в себя:
1 * Брюки








Размер тега

Л (170 / 88A)

XL (175 / 92A)

2XL (180 / 96A)

3XL (185 / 100A)

4XL (190 / 104A)



Наш размер

S

M

L

XL

2XL



Талия

31.50

33.07

34.65

36.22

37.80



Бедро

40.55

40.94

41.73

43.31

44.88



Длина

40.55

41.73

42.91

44.09

44.88



Ручное измерение, могут быть некоторые ошибки.






Внимание: Обратите внимание, что вы должны разместить свой заказ в размере US, однако теги внутри предметов будут отображаться 
в азиатском размере.























