https://ru.banggood.com/BIKIGHT-Aluminum-Alloy-Lightweight-360-Degree-Bike-Helmet-Mount-Rear-View-Mirrors-Adjustable-p-1276761.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Алюминиевый сплав Легкий 360-градусный велосипедный шлем крепления Зеркала заднего вида Регулируемые 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:




марка

BIKIGHT



материал

ABS + Нержавеющая сталь



Размер

168*63*10mm



Зеркало размер

47,2 * 27,2 мм (прибл.)



цвет

Серебряный



вес

11g / 0.38oz







Особенности:

-Скрутка 360 градусов Регулируемая велосипед Riding Зеркало Легкий алюминиевый сплав Шлем монтирует зеркало заднего вида.

- Безвибрационное крепление для велосипедного зеркала.

-Может быть установлен на шлеме и очках, увеличен показатель безопасности езды

-360 градусов, гибкая и прочная.

Регулируемая под любые углы, высокая четкость и широкие углы обзора.

-Flat кристально чистое зеркало обеспечивает полное неискаженное поле зрения.

Зеркало обзора обеспечивает широкое, непрерывное поле зрения.

- Три опорных точки для полной регулировки, легко фиксируются на правой или левой стороне очков.

- Легкий и прочный, изготовлен из ABS и нержавеющей стали.

-Это зеркало для очков удобно использовать, чтобы ваша поездка была более безопасной на дороге.



В пакет включено:

1 x Зеркало для очков




Заметка:

1. Из-за разницы света и экрана цвет деталя может немного отличаться от изображений. Пожалуйста пойми.

2. Пожалуйста, позвольте 1-2 см различий из-за ручного измерения.












