https://ru.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT LED Bike Seat Safety Задний воздушный дышащий противоударный велосипедный седло







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

BIKIGHT  



Цвет

Синий, красный, черный, желтый, зеленый



Материал

Полиуретан + кожа + сталь



Измерение

28x18.5x10cm



Тип

Седло



Пол

Unisex Для взрослых




Характерная черта:
Практичный надежный и долговечный.
Эргономичный дизайн.
Полая дышит, отказывается от знойного.
Высокая мягкость.
Задний дизайн, ночной сейф.
Сжимающее сопротивление амортизатора.

Описание:
- Super Ergonomic Дизайн - Три в одном уникальном дизайне паза, в соответствии с законом
 венозный возврат, научный эргономичный дизайн для поддержания здорового ягодиц, гуманного
 дизайн вентиляции, хорошее решение знойной проблемы во время долгой езды, пусть
 вы наслаждаетесь прохладным ветром во время езды, подходящим для езды на большие расстояния.
- Кожаные ткани из микрофибры, Чувствуя себя мягкой и гладкой, высокоэластичной, износостойкой,
 устойчив к царапинам, может эффективно расширить прикосновение бедер и подушек, подшипников
 вибрации и принести ощущение, как сидеть облако.
- Задний фонарь - Задний фонарь в задней части велосипедного сиденья, более заметный по ночам, другой
 водители могут видеть на большом расстоянии, могут улучшить безопасность езды в ночное время.

Что такое хорошая подушка?
Полностью поддерживайте ягодицы.
Познакомьтесь с кривой ягодиц.
Не влияет на паническое бегство.
Оказание помощи в трансферном центре при езде.
С комфортом, роль декомпрессии частных частей.

В пакет включено:
1 х седловое седло

Уведомление:
- Пожалуйста, позвольте 1-3CM отличается из-за ручного измерения.
- Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента.
Спасибо за понимание.












