https://ru.banggood.com/10FT-or-7FT-Golf-Net-Training-Aid-Hitting-Practice-Lawn-Driving-Net-Golf-Training-Net-p-1282730.html?cur_warehouse=CN&ID=45764&rmmds=CategorySportsPop
10FT / 7FT Гольф Чистая Учебное пособие Удар Практика Газон Вождение Чистая Гольф Тренировочная Сеть







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Черный цвет
Материал ткани: 210D высокий оксфорт
Чистый материал: Полиэстер
Низ: ткань Оксфорд

2 м/78,7 дюйма:
Ширина: 200 см (внешняя), 180 см (внутренняя)
Чистая глубина: 1200 мм
Высота нетто: 1350 мм
Вес: 1,5 кг

3 м/118,11 дюйма:
Ширина: 300 см (внешняя), 240 см (внутренняя)
Чистая глубина: 1800 мм
Чистая высота: 2000 мм
Вес: 3 кг
 
Функции:
1. Это фантастическая тренировочная сетка для гольфа, которую любой игрок в гольф может практиковать на открытом воздухе, не выходя из собственного двора или близлежащего парка.
2. Его можно использовать для игры в гольф, чтобы улучшить свои навыки игры в гольф.
3. Расширяемая опора из стекловолокна для легкой сборки.
4. Тренировочная сетка для гольфа изготовлена из высококачественных материалов, обеспечивающих долговечность и безопасность, ее легко установить и снять за считанные секунды. - Пол из полиэстера собирает мячи для гольфа, чтобы их было легко подобрать.
5. Поставляется с сумкой для переноски из полиэстера для хранения для удобства и транспортировки.
6. Кроме того, сетка для гольфа имеет встроенный настил, чтобы мячи не выскальзывали из-под сетки, а мишень помогает поглощать удары.

В пакет включено:
1 х сетка для гольфа
1 х набор стержней из стекловолокна
1 х для хранения на столбе Сумка
1 х переноска для хранения Сумка
1 х целевой лист
1 х Руководство пользователя
4 х заземляющие колышки





