https://ru.banggood.com/20L-Waterproof-Bag-Storage-Dry-Pack-Camping-Hiking-Swimming-Rafting-Kayak-Float-Pouch-p-1284018.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop
20L Водонепроницаемы Сумка Хранение Сухой пакет Кемпинг Походный плавательный плавательный плавательный плавающий поплавок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




материал

ПВХ



цвет

Черный, Желтый, Красный, Синий



Вместимость

20L



Размер

57 x 23 см / 22,4 x 9,05 дюйма (HxDia)



Ремень Длина

1m



вес

Approx.360g




Feartures:
Изготовлен из нейлона и ПВХ-материала с водостойкой обработкой.
Уникальная функция рулона и замка обеспечивает полное водонепроницаемое закрытие.
Поставляется с регулируемым плечевым ремнем.
Отлично подходит для караванинга, кемпинга, пеших прогулок, велосипедных прогулок и т. Д.
Идеально подходит для хранения вещей на судах на лодках, на байдарках, мотоциклах, строительных площадках или других местах на открытом воздухе.

В пакет включено:
1 x Bag
1 х ремешок






























