https://ru.banggood.com/BIKIGHT-180-or-160MM-Stainless-Ultra-Light-6pcs-T25-Screws-Floating-Disc-MTB-Bike-Brake-Rator--p-1292247.html?cur_warehouse=CN&ID=229513666&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 180 / 160MM Нержавеющая сталь Ultra Light 6шт T25 Винты Floating Disc MTB Bike Brake Rator 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:




Бренд

BIKIGHT



Материал  

Тормоз из нержавеющей стали SUS420 + алюминиевый кронштейн 7075-T6



Размер

160 мм / 6,3 '', 180 мм / 7 ''



Подача

Центр дистанции отверстий 44 мм (международные стандартные шестиконтактные диски)



Цвет

Красный, Черный, Синий







Функции:

• Волнистый дизайн помогает очистить грязь и грязь. Простота установки.

• Ротор, который достигает хорошего общего баланса, поддерживая низкий вес при эффективном охлаждении и демонстрируя антигибкие характеристики при торможении.

• Отличные тормозные характеристики и теплоотдача.

• Легкий и надежный. Термообработка из нержавеющей стали.

• Применяет квалифицированную 420 тормозную колодку из нержавеющей стали.

• Дисперсия двух сторон не более 0,3 мм.

• Отличное влажное и сухое имущество.

• Хорошая износостойкость, быстрая вентиляция и хорошая дисперсия тепла.

• Включает 6 крепежных болтов. 



В пакет включено:

1 x Тормозной диск

6 x T25 Винты



Примечания:

• Пожалуйста, позвольте 1-3 мм отличается из-за ручного измерения.

• Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента.
	 Спасибо за понимание.


















