https://ru.banggood.com/145-x-150cm-Waterproof-Beach-Mat-Portable-Camping-Picnic-Mat-Baby-Climb-Ground-Mat-Sleeping-Mat-p-1301710.html?cur_warehouse=CN&ID=45915&rmmds=CategorySportsPop
145 x 150cm Водонепроницаемы Пляжный Матовый портативный Кемпинг Костюм для пикника для младенца







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




материал

Тафта



На открытом воздухе ​​Деятельность

Кемпинг / Пикник Барбекю / Самостоятельное путешествие Путешествия и т. Д.



цвет

Розовый, оранжевый, голубой, светло-серый, красный, синий, черный



Размер

145 х 150 см / 57,1 х 59,1 дюйма



вес

168g




Особенности:
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ВЛАЖНОСТИ: Поместите его между землей и палаткой, и это может помешать вам касаться влажного грунта.
ПОРТАТИВНЫЙ: Компактный и легкий после складывания, пакет для компрессионного материала в комплекте, легко переносится и хранится.
МНОГОФУНКЦИЯ: Может использоваться как кемпинг, скатерть, навес, брезент и т. Д.
ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОСТЬ: Специальная водостойкая обработка уплотнения.

В пакет включено: 
1 x Коврик для пикника










