https://ru.banggood.com/4-Inch-Portable-Mini-Fan-USB-Cooler-Cooling-Fan-Silent-Adjustable-Fan-p-1304236.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop
4 дюймов Портативный мини-вентилятор USB-охладитель Охлаждающий вентилятор Бесшумный Регулируемый вентилятор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация : 




материал

ABS + PP



напряжение 

5V DC



Текущий

500mA



Длина кабеля USB 

180cm



Размер

79 х 102 х 138 см / 31,1 х 40,2 х 54,3 дюйма



вес

255g




Особенность :
Ультра-тихий дизайн, производит прохладный и мягкий ветер.
Угол наклона может регулироваться вверх или вниз.
Работает от Micro USB, с коромысловым переключателем, простым управлением.
Занимайте маленькую комнату, умную форму, можно положить на любой рабочий стол.
Двигатель изготовлен методом бесщеточной бескорпусной электроники, более низким потреблением энергии.

В коплект входит : 
1 x Digoo DF-001 Мини-вентилятор для охлаждения USB
1 х 1,8 м длинный USB-кабель








