https://ru.banggood.com/Outdoor-Adjustable-Waist-Belt-Chalk-Bag-Mg-Powder-Storage-Pouch-for-Rock-Climbing-Gym--p-1327396.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop
На открытом воздухе Регулируемая талия Ремень Мел Сумка Mg Чехол для хранения порошка для скалолазания Спортзал 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




Материал

Полиэстер



цвет

Красный / Синий / Черный



Размер

16x12x8cm / 6.3x4.7x3.1inch




Особенности:

1. Мешочный мешок для скалолазания.

2. Талия пояса с быстроразъемной пряжкой.

3. Верхняя конструкция крышки Drawstring для удобного хранения.

4. Изготовлен из водостойкого полиэфирного материала.

5. Идеально подходит для множества мероприятий, гимнастики, скалолазания, скалолазания, восхождения на деревья, тяжелой атлетики и т. Д.

В комплект поставки входят:
	1 × Скалолазание Сумка












