https://ru.banggood.com/BIKIGHT-Cycling-Gloves-Half-Finger-Breathable-Shockproof-Gel-Bike-MTB-Gloves-For-Men-Women-p-1332146.html?cur_warehouse=CN&ID=2293147&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Велоспорт Перчатки Полу-палец Breathable Shockproof Гель Bike MTB Перчатки Для мужчин Женское







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:




Бренд

BIKIGHT



Материал

Полиамид Nylon 60%, полиэстер 10%, полиуретан 23%, спандекс 7%



Цвет

Черный / Синий



Размер

M / L / XL / 2XL




Функции:
	1. Эти перчатки с короткими пальцами велосипеда изготовлены из высокоэластичной трикотажной сетчатой ​​ткани, дышащей и удобной для ношения.

2. Дополнительное дополнение с утолщением GEL на ладонной части, поглощение супер-амортизации, боль и снятие усталости, гарантируя, что всадники всадников становятся более расслабленными и легкими.

3. Ткань этих перчаток для велосипедных перчаток внутри части - махровая ткань, помогает легко протирать пот, долговечность и функциональность.

4. Низкопрофильное закрытие крюка и петли на запястье, может свободно регулировать плотность и лучше всего подходить.

5. Эти перчатки наполовину перчатки подходят для весеннего лета и падения. 



В пакет включено:
	1 × Велоспорт Перчатки
















