https://ru.banggood.com/BIKIGHT-D802-Yellow-White-LED-Headlamp-Electric-Scooter-Motorcycle-E-bike-Bike-Bicycle-Cycling-p-1353777.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT D802 Желтый Белый LED Налобный фонарь Электрический скутер мотоцикл Электровелосипед Велосипед Велоспорт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

				BIKIGHT



Номер модели  

D802



Материал

Алюминиевый сплав



Лампочка

2 * T6 LED (желтый + белый)



Макс. Выход

650LM



Вес нетто

217g



Батареи

1 * 26650/1 * 18650/3 * AAA (не включая) 



Выключатель

Пресс-переключатель



Режимы переключения

T6 желтый свет-T6 белый свет




Функции:


Простота в эксплуатации, защита окружающей среды и стабильная производительность.

90-градусная регулировка угла для ламп.
		Регулируемая головная повязка более удобна для вас.

Освободите руки, а не держите свет надолго.

Идеально подходит для кемпинга, чтения, охоты, рыбалки, походов, автомобильных аварий и ремонта дома.



В пакет включено:
	1 х фары











