https://ru.banggood.com/125cm-AWMN-S05-2-3_8cm-Tactical-Nylon-Belt-Inserting-Cobra-Buckle-Military-Fan-Hunting-for-Men-Women-p-1393606.html?cur_warehouse=CN&ID=517301&rmmds=CategorySportsPop
125 см AWMN S05-2 3.8cm Тактический Nylon Ремень Вставка Cobra Пряжка Военный Охота для людей для мужчин Женское







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




				Название предмета

				AWMN S05-2 125cm 3.8cm Nylon Военный Тактический Ремень



				Материал

				Высококачественная дышащая нейлон + пряжка Zine cobra



				Пол

				унисекс



				Масса

				200g



				Размер ремня

				128см x 3.8см (Длина x ширина)



				Размер пряжки

				6см x 5см (Длина х Ширина)




Функции:

ТЯЖЕЛЫЙ УДАРНЫЙ БУКЛ: Этот ремень оснащен застежкой из ремня безопасности, изготовленной из сверхпрочного металла. 

БЫСТРЫЙ ВЫПУСК: Он покажет интуитивно понятную и плавную функциональность быстрого выпуска, когда вы одновременно нажимаете золотые вкладки. 

РЕМЕНЬ ВЫСОКОГО КАЧЕСТВА: Изготовлен из экологически чистого нейлонового материала 1000 D, мягкого и удобного для ежедневного использования. 

Больше использования окружающей среды:

Задача секретной службы

Спасательная работа

Приключение.

Ежедневное общение


Удобная быстрая разблокировка:

		Cobra Пряжка

Быстрый выпуск

Простая настройка

Система Quickdraws, Эргономичный дизайн, Легко стирается

Пряжка использует сплав цинка, твердый не обнародует

Прикладной приемопередатчик Tactical Ремень

Быстрый выпуск Cobra Пряжка 
		Дышащий и безопасный 
		Прочный Nylon 
		Наклонный процесс резания



Пакет включает в себя:
1 x AWMN S05-2 Nylon Военный Тактический Ремень 

Примечание: AWMN S05-2 и AWMN S05 отличаются текстурой ремня и цветом пряжки.
AWMN S05-2 (3.8cm-З) и AWMN S04 (3,2 см-Вт) различный по ширине ремень.

Нажмите здесь для AWMN S05
Нажмите здесь для AWMN S04

















