https://ru.banggood.com/1-Pcs-Fishing-Lure-Outdoor-Hunting-Fishing-Fish-Bait-Fish-Crank-Baits-Fishiing-Tools-p-1418087.html?cur_warehouse=CN&ID=511641&rmmds=CategorySportsPop
1 шт. Рыбалка Приманка На открытом воздухе Охота Рыбалка Рыбная приманка Рыболовные приманки Рыболовные приманки Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




				Материал

				Пластик



				Длина

				6.7cm / 2.65inch



				Масса

				13g




Функции:
1. Они создают живые плавательные действия в воде.
2. 3D глаза могут привлекать рыбу.
3. Яркие цвета для привлечения крупной рыбы. Басовые приманки на мелководье.
4. Простота использования благодаря правильному сочетанию качания и качения.
5. Цель: рыба превращается в искривленные губы, окуня, змееголова, черного карпа, рыбу-мандарина, сома, карпа, щуку и т. Д.

В пакет включено:
1 х Рыбалка приманка






