https://ru.banggood.com/Outdoor-Sports-Heating-Sleeveless-Vest-Unisex-3-Modes-Warm-Waistcoat-Full-Zipper-Windproof-Jacket-Tank-Tops-p-1419808.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop
На открытом воздухе Спортивный жилет без рукавов, унисекс, 3 режима, теплый жилет, ветрозащитная куртка на молнии, майки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




Пункт

Нагревательный жилет без рукавов



Материал

Полиэстер



Источник питания

Мобильный банк питания (не входит в комплект)



Площадь лихорадки

Серебряный



Цвет

Чернить



Диапазон температур

 Теплый: 45 ℃ (красный свет); комфорт: 35 ℃ (белый свет); энергосбережение: 25 ℃ (синий свет)



Размер

L, 3XL




Функции:
-Отпускать холод и держать вас в тепле, интеллектуальный обогреватель для вас каждую зиму.
-С мобильным зарядным устройством для хранения, удобное путешествие.
- Нужно постоянно подключать банк питания.
-Кнопка для обогрева, трехкамерный контроль температуры, интеллектуальный обогрев.
-Модная, теплая, комфортная и дышащая, хороший партнер для зимней прогулки.

В пакет включено:
1 х нагревательный жилет без рукавов

Примечание:
1. Вынимайте съемное зарядное устройство перед стиркой.
2.Нейтральное моющее средство доступно, а затем мыть руки.
3. Не используйте высокотемпературную воду или сильные кислотные моющие средства.
4. Не заставляйте месить или бить или скручивать.
5. После сушки на воздухе природы можно использовать.







