https://ru.banggood.com/KALOAD-5-40LB-Yoga-Pull-Rope-Kits-Fitness-Exercise-Belt-Resistance-Bands-Sports-Training-Equipment-p-1426349.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD 5-40LB Yoga Тянуть Веревка Комплекты Фитнес Упражнение Ремень Ленты сопротивления Спортивное оборудование







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




марка

KALOAD



Пункт

Полосы сопротивления



материал

эмульсионный



Тянуть

Зеленый: 5-10 фунтов
				Синий: 10-15 фунтов
				Желтый: 15-20 фунтов
				Красный: 25-30 фунтов
				Черный: 30-40 фунтов



Размер

Зеленый: 600 х 50 х 0,35 мм / 23,62 х 1,97 х 0,01 дюйма
				Синий: 600 х 50 х 0,5 мм / 23,62 х 1,97 х 0,02 дюйма
				Желтый: 600 х 50 х 0,7 мм / 23,62 х 1,97 х 0,03 дюйма
				Красный: 600 х 50 х 0,9 мм / 23,62 х 1,97 х 0,04 дюйма
				Черный: 600 х 50 х 1,1 мм / 23,62 х 1,97 х 0,04 дюйма




Особенности:
- Сделано из натурального латекса, нетоксично, безвкусно.
- Хорошая эластичность, отличная гибкость, долговечность.
- Может эффективно улучшить мышечную силу, способность физической активности и гибкость.

В коплект входит:
5pcs / set x Сопротивление диапазонов







