https://ru.banggood.com/XIAOMI-Mijia-1S-2000mAh-5V-150PSI-Bike-Pump-USB-Charging-Electric-Air-Pump-Camping-Cycling-Portable-Basketball-Football-Pump-Tools-p-1451824.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 1S 2000 мАч 5V 150PSI Велосипед Насос Зарядка через USB Электрический воздух Насос Кемпинг Велоспорт Портативный Баскетбол Футбол Насос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

Сяоми



Модель

1S



Температура хранения

-10 ℃ -45 ℃



Интерфейс зарядки

USB



Диапазон инфляционного давления

0,2-10,3 бар / 3-150 фунтов на кв. Дюйм



Параметр зарядки

5V 2A



Емкость батареи

2000mAh



Рабочий шум

Расстояние 1м, шум менее 80дБ



Рабочая Температура

Зарядка: 0-45 ℃
				Разряд: -10-45 ℃



Время зарядки

2000mAh



Трахеальный размер

Длина выдвижения трахеи: 180 мм



Размер

124 x 71 x 45.3mm



Вес нетто

Около 430 г



				Сценарий приложения

				Удовлетворить потребности велосипедов, мотоциклов, автомобилей и различных мячей




Функции:

Цифровое определение давления в шинах.

Остановитесь, когда заданное давление будет полным.

Встроенная литиевая батарея.

Многоцелевая машина.

USB зарядка, LED подсветка.

В пакет включено:

1 х велосипед Насос
		1 х адаптер французского воздушного сопла

1 х газовая игла

1 х зарядный кабель

1 х сумка для хранения

1 x Руководство по эксплуатации





