https://ru.banggood.com/125cm-ENNIU-MH04-3_8cm-Nylon-Waist-Belts-Zinc-Alloy-Tactical-Belt-Quick-Release-Inserting-Buckle-p-1452854.html?cur_warehouse=CN&ID=3193&rmmds=CategorySportsPop
125см ENNIU MH04 3.8см Нейлон Пояс для ремня Тактический пояс из цинкового сплава Быстрая разблокировка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

ENNIU



Материал пряжки

Сплав цинка



Материал ремня

Нейлон



Пряжка размер

6.5 x 5cm (Длина х ширина)



Ремень размер

125 x 3.8cm (Длина х ширина)



Масса

0.2kg




Функции:

Этот нейлоновый пояс достаточно силен, чтобы нести любой тип оборудования для выживания.

Материал: нейлоновый ремешок, кнопка из сплава.
	Ношение удобное и дышащее.

Не только используется для повседневного ношения, охоты и стрельбы на улице, но и позволяет вам быть более модным и может показать свой вкус.
	Идеально подходит для любого случая и сочетается с любыми брюками: повседневными брюками, джинсами, деловыми брюками и военными брюками.
	Отрегулируйте размер в зависимости от вашей талии и того, что вы несете.

Пакет включает в себя:
	1x Тактический Ремень 







