https://ru.banggood.com/201cm-or-79-inch-Aluminum-Marine-Boat-Oars-Double-ended-Kayak-Paddles-Float-Raft-Canoe-Detach-p-1453161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
201 см/79 дюймов, алюминиевые морские весла, Лодка, двухсторонние весла для каяка, поплавок, плот, каноэ, отсоединение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Высокое качество, прочный, анти-разрушение, съемный, модный и удобный для переноски.
Алюминиевые трубки и торцевые крышки никогда не отрываются.
Герметичные алюминиевые трубки, водонепроницаемые.
Оптимизированный дизайн лезвий.
Неповторимый, легкий для спасения.

Технические характеристики:
Тип: алюминиевые весла
Цвет: черный + серебристый
Материал: сплав + АБС
Размер: как показано на картинке

В пакет включено:
2 лопастных лезвия
	4 х алюминиевый стержень
	2 х шатун















