https://ru.banggood.com/3-4-Person-Fully-Automatic-Tent-Waterproof-Anti-UV-PopUp-Tent-Outdoor-Family-Camping-Hiking-Fishing-Tent-Sunshade-Sky-BlueGreen-p-1508796.html?cur_warehouse=CN&ID=6157207&rmmds=CategorySportsPop
Полностью автоматическая палатка для 3-4 человек Водонепроницаемы Анти-УФ палатка На открытом воздухе Family Кемпинг Hiking Рыбалка Палатка З







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




Наименование товара

Автомат Кемпинг Палатка



Нижняя ткань

Ткань оксфорд



Внутренний слой

190 т серебряная клеевая ткань



Внешний слой

190 т серебряная клеевая ткань



полюс

Стекловолокно



Вес

approx.3KG



Размер

200*210*135cm



цвет

Зеленый / Sky синий (опционально)



Водонепроницаемы

1000-1500mm



Строительная ситуация

Бесплатно построить, быстро открыть



Подходит для

3-4 человека



прибор

Пикник, пустыня, горный туризм, рыбалка




Особенности:
	Изготовлен из высококачественного материала, который долговечен и стабилен для длительного обслуживания.
	Построен в соответствии со стандартами контроля качества, поэтому он имеет стабильную производительность и превосходное качество изготовления.
	Легко и удобно для установки, и это бесплатно для сборки, быстро открывать и использовать.
	Быть из водонепроницаемой ткани, способной справиться с небольшой дождливой погодой.
	Быть анти-УФ, против насекомых и дышать для более расслабляющего опыта.
	В лагерной зоне могут разместиться 3-4 человека, подходящих для различных видов активного отдыха.

В комплект поставки входят:
	1x Автоматическая Кемпинг Палатка
	Аксессуары также включены















