https://ru.banggood.com/Xiaomi-HEMU-Men-Summer-Beach-Sandals-Breathable-Non-slip-Wear-Resistance-Outdoor-Wading-Sandals-p-1510098.html?cur_warehouse=CN&ID=5655086174616&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi HEMU Мужчины Лето Пляжный Сандалии Дышащая нескользящая износостойкость На открытом воздухе Wading Сандалии







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




Бренд

Hemu



Пункт

Hemu Men Пляжный Сандалии



				Модель

				F-15-N



Подошвы

EVA + TPR



Верхний материал

Ткань + жаккард



Цвет

				Синий, серый, армейский зеленый камуфляж, камуфляж серый



Размер

40/41/42/43/44



				Стиль

				пляж




Функции:



- Удобный, дышащий, шовный, легкий.

- Дренажный, нескользящий, износостойкий, амортизирующий.

- Подошва изготовлена из материала TRP, а по диагонали глубокий рисунок улучшает износостойкость и сопротивление скольжению.

- Цельная металлическая сетка между подошвой и межподошвой для вентиляции, дренажа, пота и сопротивления проколу.

- Обтекаемый дизайн подходит для эффективной защиты арки и предотвращения растяжений.

- Внутренний слой имеет вогнутый и выпуклый эластичный буферный слой, который удобен для массажа и эффективно снижает утомляемость при ходьбе.



В пакет включено:
	1 Pair X Hemu Men Пляжный Сандалии


Отметил:
		1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.
		2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.

		Таблица размеров:





Таблица размеров для мужчин




US


Китайский доллар/евро


UK


БР


АС

Ступни Длина



MM

Дюймы



7

40

6

37

6.5

265

10.43



						7.5

41

7

38

7

270

10.63



8.5

42

7.5

39

7.5

275

10.83



9.5

43

8.5

40

8

280

						11.02



10

44

9

41

8.5

285

10.22



ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (обязательно):
						1. Пожалуйста, выберите подходящую базу размер по длине вашей стопы.
						2. Пожалуйста, разместите свой заказ по номеру US размер, в то время как бирки размер реальной обуви могут отображаться в Китайский доллар/евро размер.
						3. Номер некоторых тегов UK/US размер может отличаться от номера нашей таблицы размер UK/US размер, пожалуйста, используйте нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки.
						4. Размеры этих обувь меньше обычных, мы предлагаем купить еще размер больше






Отказ от ответственности:

О размере:
Поскольку разные компании имеют свои собственные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.
размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, что
мы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.

О цвете:
Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет товара может немного отличаться
чем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии.

О запахе: 
Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью запечатанной во время транспортировки. 
Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.



Как выбрать свой размер:

1. Измерьте длину стопы, следуя приведенным ниже инструкциям.
		2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине вашей стопы.
		3. Если одна из ваших ног больше или длиннее другой, вы должны выбрать размер, которые соответствуют вашей большей ноге.
		4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, вам рекомендуется купить больший размер.
		5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения может произойти отклонение.

  









