https://ru.banggood.com/17L-Backpack-Laptop-Bag-Camping-Travel-School-Bag-Handbag-Shoulder-Bag-p-1525920.html?cur_warehouse=CN&ID=514340&rmmds=CategorySportsPop
17L Рюкзак для ноутбука Сумка Кемпинг Travel Школа Сумка Сумка на плечо Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал

Нейлон



Размер

45 х 26 х 14 см / 17,72 х 10,24 х 5,51 дюйма



Вместимость

17L



цвет

Камуфляж зеленый, черный, синий, красный, серый



Вес

0.84kg




Функции:

Высококачественный водонепроницаемый нейлоновый материал.

17л большой емкости.

Легированная пряжка.

Удобный и дышащий дизайн плечевого ремня.

Двойная застежка-молния.

В комплект поставки входят:
	1 х 17 л рюкзак








