https://ru.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop
M / L / XL Электрический велосипед мотоцикл Немецкий стиль Половина Шлем Мотокросс Велосипеды Матовый черный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:




Модель

C22510



наименование товара

Шлем



Цвет

Матовый черный



Материал

Высокое качество ABS, высокая плотность EPS



Стиль

Полушлемы



Появление

Портативный тип



Функции

УФ-защита закончена



Размер (окружность головы)

M / L / XL







Подходит для окружности головы:

Д: от 23-1/4" до 23-5/8" (59-60 см)

XL: от 24 до 24-3/8 дюймов (61-62 см)

(Пожалуйста, сравните шлем с вашим оригинальным One перед покупкой!)



Функции:

- Качественная легкая оболочка ABS.

-Плотный буферный слой EPS, который защищает от ударов.

- Регулируемое D-образное кольцо и ремешок для подбородка надежно удерживают шлем на голове

-Y-ремень с пряжкой Quick Release дизайн удобен.

-Моёная антимикробная техническая ткань Внутренняя комфортная подкладка.

-Ретро и классический немецкий мотоциклетный полушлем - никогда не выходят из моды.

-Подходит для ежедневной езды на мотоцикле, велосипеде, скейтборде и т. Д.



Как измерить: 

Чтобы обеспечить правильный размер, пожалуйста, сделайте следующее:

Измерьте голову с помощью рулетки из ткани. Оберните рулеткой вокруг головы один дюйм или 25 мм или
	На 2,5 см выше бровей, прямо над ушами и в самой широкой области на затылке.
	Самое широкое измерение даст вам размер вашего шлема. Если у вас нет рулетки,
	Вы можете использовать кусок веревки и измерить с помощью линейки.



Посылка включает:

1x шлем (пожалуйста, выберите размер)



Примечание:

1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.

2. Допускается погрешность в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)











