https://ru.banggood.com/Zanlure-Molle-Waist-Belt-Adjustable-Tactical-Belt-Outdoor-Hunting-CS-Combat-Girdle-p-1541562.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
Zanlure Molle Waist Ремень Регулируемый тактический Ремень На открытом воздухе Охотничий боевой ремень CS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

KALOAD



Материал

Ткань оксфорд, ева



Размер

82 x 7.5cm



Цвет

Черный, песочного цвета, камуфляж, армейский зеленый



Масса

93g




Функции:

Прочный и гибкий тактический регулируемый поясной ремень.

Не только для повседневного ношения, но и как хороший партнер для занятий спортом на открытом воздухе, охоты и стрельбы.

Легко переносить и хранить.

Подходит для скалолазания на свежем воздухе.

Удобно носить с собой в повседневной жизни, это многофункциональный инструмент, помогающий вам во многом.

В пакет включено:
	1 х поясной ремень







