https://ru.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350ML-Vacuum-thermos-SUS-304-Stainless-Steel-Vacuum-Water-Bottles-Long-Lasting-Insulation-Keep-Cold-Warm-Cup-p-1547938.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 350 мл вакуумный термос из нержавеющей стали SUS 304 вакуумные бутылки для воды длительная изоляция сохраняет тепло чашку







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Марка

Xiaomi Mijia



Материал


SUS 304 нержавеющая сталь + PP + Силиконовый




Цвет

Черный, белый, розовый



Емкость

350ml



Funtion

Сохранять тепло Выше 58 ℃: 6 Часов
Блокировка холода Меньше, чем 12 ℃ 6 часов



Размер

61 х 61 х 185 мм / 2,40 х 2,40 х 7,28 дюйма



Масса

190g






- Долговременная изоляция и Замок холода

Мини-термос Mijia с долговечной изоляцией и системой охлаждения с замком для удовлетворения повседневных потребностей.



- Двойная вакуумная откачка + вакуумная сторона Медь Покрытие

В термосе Mijia Mini используется двухслойная вакуумная технология из нержавеющей стали и технология меднения со стороны вакуума, которая снижает вакуумное излучение, эффективно блокирует теплопроводность и конвекцию и задерживает рассеивание тепла в чашке. Можно эффективно провести теплоизоляцию и охлаждение замка.



- Материал безопасности из нержавеющей стали SUS 304

		Он изготовлен из шлифовального внутреннего резервуара из нержавеющей стали SUS 304, который устойчив к окислению, коррозии и легко чистится. Горлышко чашки изготовлено из полипропилена, гладкое и плоское, приятное на ощупь.



-Легкий Дизайн

Портативная легкая вакуумная чашка объемом 350 г, 350 мл, идеально подходит для кемпинга и путешествий.

В комплект поставки входят:
	1 х Xiaomi Mijia вакуумная чашка 








