https://ru.banggood.com/3-in-1-LCD-Display-Electric-Auto-Car-Pump-Motorcycle-Bike-Truck-Bicycle-USB-Rechargeable-Mini-Air-Pump-for-Travel-p-1548872.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3 в 1 LCD Дисплей Электрический Авто Авто Насос мотоцикл Велосипед Грузовик Велосипед USB Перезаряжаемый Mini Air Насос для путешествий







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:



Имя

3 в 1 LCD Дисплей Электрический автомобиль Авто Насос



Емкость батареи

2000mAh 3.7V



Напряжение батареи

4.2 V / 2.7V



Время зарядки

2-3 часа



Продолжительность жизни

200H



Моторная рабочая жизнь

800H



Рабочая Температура

0-45 ℃



Диапазон инфляционного давления

0-100PSI



Скорость инфляции

20L / min



Продолжительность работы

40 min



Рабочий шум

80dB



Интерфейс зарядки

USB




Параметр зарядки


5V / 2A



Размер

150 х 60 мм / 5,91 х 2,36 дюйма




Функции:
  3 в 1 фонарик, блок питания и дизайн воздушного насоса.

 -FCC, CE, Rosh, PSE, UN38.8, MSDS сертификация.


 - Умный и автоматический: интеллектуальный автоматический насос с быстрой накачкой имеет 4 значения единиц измерения: PSI, BAR, KPA, кг / см², 5 режимов надувной лодки, предустановку и контроль давления в шинах, автоматическое отключение при достижении требуемого давления.

 -Батарея с питанием от USB и аккумулятором: это воздушный насос с электрическими шинами и встроенным литиевым аккумулятором большой емкости емкостью 2000 мАч, который имеет функцию мобильного питания, заряжает устройства Android и iOS. Зарядка через USB.

 -Портативный и безопасный надувной насос: мини-корпус, беспроводной, небольшой, легкий, удобный для переноски и перемещения. Профессиональная безопасность от перегрузки по току, перенапряжения, защиты от перезаряда, чтобы вы наслаждались процессом накачивания.

 Светодиодный фонарик и цифровой дисплей LCD: Насос с тонкой настройкой и большим цифровым манометром 7193884 с подсветкой и сверхярким светодиодным освещением HD обеспечивают удобное аварийное освещение и считывание цифровых данных ночью.

 -Мощный и многофункциональный: этот воздушный компрессорный насос поддерживает непрерывную работу в течение 40 минут, в режиме ожидания до 2 лет. Может полностью накачать 20 пустых велосипедных шин, когда аккумулятор полностью заряжен. Для велосипедов, мотоциклов, велосипедов, автомобилей в комплект входят шины для внедорожников, мячи, плавательные кольца, надувные игрушки и т. Д.

 -Мини электрический переносной воздушный компрессор, многофункциональный беспроводной воздушный насос, идеально подходящий для велосипедных шин, автомобильных шин, шин для мотоциклов, надувных игрушек, плавательных колец, мячей и т. Д. Для походов, походов, дорожных поездок, отдыха и многого другого! Познакомьтесь с вашими потребностями в путешествиях и использовании дома! Вот почему закажите себе ручную резиновую помпу для себя или в качестве продуманного подарка для особого друга, который является портативным, легким и мини!


Не умеете качать? Просто выполните следующие действия:

1. Нажмите и удерживайте кнопку питания в течение 3 секунд и дождитесь завершения индикатора выполнения.

2. Коротко нажмите кнопку «Set», чтобы выбрать 5 режимов надувной сюжетной сцены.

3. Коротко нажмите кнопку U / LED, чтобы переключить единицу измерения давления воздуха.

(1 фунт / кв.дюйм-6,89 кПа, 1 бар = 100 кПа, 1 кг / см² = 98 кПа)

4. Коротко нажмите кнопки предварительной настройки +/-, чтобы отрегулировать предварительно установленное давление. Нажмите и удерживайте их, чтобы быстро настроить значение.

5. Подсоедините воздушный шланг

6. Коротко нажмите кнопку питания, чтобы начать.

В пакет включено:
	1 х воздушный насос

1 х 160 мм трахея

1 х шариковая игла

1 х плавательный кольцо рот

1 х американское газовое сопло

1 x USB-кабель для зарядки

1 x руководство на пяти языках



Примечание:

- Устройство может автоматически устанавливать значение давления воздуха в соответствии с выбранной сценой.

- Устройство имеет функцию памяти - при включении сцена будет той же, что вы выбрали в прошлый раз.

- USB выход 5V с 2А. Вы можете зарядить свой смартфон один раз. Его необходимо включать при зарядке, когда батарея разряжена или телефон полностью заряжен, воздушный насос автоматически отключается.














