https://ru.banggood.com/AWMN-CL5-115cm-Nylon-Waist-Belts-Zinc-Alloy-Quick-Release-Inserting-Buckle-Tactical-Belt-Leisure-Belts-p-1556373.html?cur_warehouse=CN&ID=46941&rmmds=CategorySportsPop
AWMN CL5 115см Нейлон Пояс для талии Цинковый сплав Quick Release Вставка Пряжка Тактический ремень Ремни для отдыха







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

AWMN CL5



Материал ремня

Нейлон



Материал пряжки

сплав цинка



Пряжка размер

6.5 x 4.3cm



Ремень размер

125 x 3.8cm



Масса

0.2kg




Функции:

Этот нейлоновый пояс достаточно силен, чтобы нести любой тип оборудования для выживания.

Материал: нейлоновый ремешок, кнопка из сплава.
	Ношение удобное и дышащее.

Не только используется для повседневного ношения, охоты и стрельбы на улице, но и позволяет вам быть более модным и может показать свой вкус.
	Идеально подходит для любого случая и сочетается с любыми брюками: повседневными брюками, джинсами, деловыми брюками и военными брюками.
	Отрегулируйте размер в зависимости от вашей талии и того, что вы несете.

В пакет включено:
	1 x AWMN CL5 115см Нейлон Тактический Ремень

























