https://ru.banggood.com/Outdoor-Pet-Carrier-Bag-Breathable-Dog-Cat-Puppy-Bag-Outdoor-Shoulder-Travel-Bag-p-1556933.html?cur_warehouse=CN&ID=513346528184&rmmds=CategorySportsPop
Открытый Pet Carrier Сумка Дышащий Собака Кот Щенок Сумка Открытый Плечо Travel Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Пункт Тип

Pet Сумка



Материал

Нейлон и ткань



Цвет

Камуфляж синий / Камуфляж Розовый / Фиолетовый и черный



Целевая аудитория

Кошка, собака, щенок



Размер

S / L



Таблица размеров S

(25x40x12 см, длина ремня: 105 см)



Таблица размеров L

 (29x47x14 см, длина ремешка: 110 см)




Функции:
1. В этой сумке используется дышащая мягкая ткань, стираемая в стиральной машине. Достаточно толстая, чтобы обеспечить мягкость и ощущение расслабленности питомца.
2. Внутренняя конструкция крючка может быть присоединена к ошейнику питомца, чтобы предотвратить его выпрыгивание, усадочную веревку можно отрегулировать в соответствии с размер головы питомца.
3. Эта петля держит вашего питомца рядом. Вы можете брать с собой домашних животных в любое время и в любом месте.
4. Изысканное ремесло и высококачественный материал продлевают срок службы, а сумка устойчива к укусам и царапинам.
5. Приятный внешний вид и прекрасные характеристики.
6. Портативная сумка для животных удобна как для вас, так и для вашего питомца
7. Идеально подходит для езды на велосипеде, путешествия, покупки и т. Д.

В пакет включено:
1 х сумка для домашних животных














