https://ru.banggood.com/48V-12AH-or-20AH-or-30AH-or-40AH-Smart-Electric-Scooter-Charger-Lead-Acid-Battery-Charger-p-1557518.html?cur_warehouse=CN&ID=6297737&rmmds=CategorySportsPop
48V 12AH/ 20AH/ 30AH/ 40AH умное электрическое зарядное устройство для самоката свинцово-кислотное Батарея зарядное устройство







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Идет с индикатором зарядки. При зарядке LED указывает на красный свет; когда он закончен или готовится, LED показывает зеленый свет.2. Универсальная трехпортовая вилка для всех видов аккумуляторных автомобилей3. Автоматически отрегулируйте ремонт батареи, чтобы предотвратить барабан4. Хорошее тепловыделение и низкое тепловыделение.5. Огнезащитный материал корпуса, пожаробезопасен и безопасен.6. Быстрая зарядка.7. Прочный коррозионностойкий шнур питания.8. Подходит для электроскутера.

Технические характеристики:ЗатыкатьШтекер US (Распределите адаптер в соответствии с вашей страной)Диапазон входного напряжения220VЗарядное напряжение48VВыбирать12AH / 20AH / 30AH / 40AHЦветЧернитьМатериалПК + ABS ShellРазмер17 × 10 × 5,5 см
Примечание:1. Допускается погрешность в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 XЗарядное устройство для электрического скутера





