https://ru.banggood.com/2x0_5L-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1558302.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5L DEDEPU Бак для дайвинга Мини Бак для акваланга Воздушный кислородный баллон Комплект для подводного дайвинга с адаптером и ящиком для хра







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики

	1. Материал: алюминиевый сплав+ Силиконовый

	2. Обработка поверхности: твердое анодирование и напыление.

	3. Цвет: желтый/зеленый/черный

	4. Емкость: 0,5 л

	5. Длина: 350 мм

	6. Диаметр: 59 мм

	7. Давление: 3000 фунтов на квадратный дюйм / 200 бар / 20 МПа

	8. Объем воды: 26,62 куб. дюймов/0,42 литра

	9. Емкость газа: 3,0 куб. футов/85 литров

	10. Число дыхательных движений: 170 раз (0,5 литра каждый раз)

	11. Срок службы: устойчивость к коррозии в морской воде более 500 часов.


Функции:

		Мини, портативный, подходит для прогулок и путешествий.

		57 раз дышите над водой или 21 раз для взрослого под водой.
		Кислородный баллон объемом 0,5 л позволяет дайверу оставаться под водой на 7 метров в течение 6-10 минут (в зависимости от объема легких и глубины погружения), что идеально подходит для начинающих.


			Поддерживает 3 вида накачивания: ручной надувной насос высокого давления, переключатель акваланга, электрический насос.

			Использует авиационный алюминиевый материал и соответствует производственным стандартам для водолазного снаряжения.

			Нажмите и удерживайте верхнюю часть, чтобы сбросить давление внутри бутылки.

			 Легкий и портативный дизайн, его можно взять на борт после поворота дыхательного клапана.




Посылка включает:

		2x кислородный баллон 

		2x Дыхательный клапан

		1x Воздух высокого давления Насос (лента)

		1x адаптер для подводного плавания

		1x Ремешок Веревка

		1x Nylon Рука Сумка

		1x Держатель кислородного баллона Сумка

		1 х Инструмент комплект

		1 х Руководство пользователя



Рабочее время:

	На глубине 1–3 м: 8–10 мин.

	На глубине 3–7 м: 6–8 мин.

	На глубине 7~10 м: 5~6 мин.



Три надувных пути:

	1. Ручной воздушный насос высокого давления (дополнительно)

	2. Из большого кислородного баллона. (Не включено)

	3. Электрический насос. (Не входит в комплект)



Предупреждение: Пожалуйста, не используйте этот продукт, пока вы не прочитаете и не поймете инструкцию и примечания.

	1. Этот продукт подходит для рекреационного дайвинга с источником газа в пределах 10 метров. Не пытайтесь использовать его в качестве источника газа в более глубоких водах.

	2. Этот продукт можно использовать в качестве запасного источника воздуха для рекреационного дайвинга на глубине до 30 метров.

	3. Перед использованием этого изделия настоятельно рекомендуется пройти обучение или получить сертификат в признанном органе по сертификации технологий подводного плавания. Использование данного дыхательного аппарата несертифицированным или обученным персоналом опасно и может привести к серьезной травме или смерти.

	4. Этот продукт подходит для использования в водах с температурой выше 10

	Градусов Цельсия.

	5. Надуйте продукт перед использованием и проверьте продукт на наличие повреждений или утечек. Никогда не используйте продукты, которые повреждены, протекают или имеют признаки неисправности.

	6. Максимальное давление консервирования этого продукта составляет 3000 фунтов на квадратный дюйм, и его нельзя использовать для газов, содержащих более 40% кислорода. Пожалуйста, используйте чистый и сухой сжатый воздух.

	7. Храните изделие в прохладном сухом месте, защищенном от прямых солнечных лучей. Не храните его в багажнике автомобиля или при высокой температуре.

	8. Этот продукт является высокоточным продуктом. Пожалуйста, не разбирайте этот продукт по желанию. Несанкционированная разборка и сборка данного изделия может привести к его повреждению.

	9. Не используйте этот продукт отдельно. Требуется сопровождение двух или более человек.

	10. При использовании этого продукта вы должны носить аварийно-спасательное оборудование. Этот продукт не обеспечивает защиту в случае опасности.

	11.После использования промойте изделие чистой водой.

	12. Когда индикатор манометра достигает красной области, пожалуйста, поднимитесь на поверхность воды и используйте его снова после надувания.

	13. Первый раз потренируйтесь на мелководье.



Теплая подсказка:

	1. Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте и усвойте руководство по эксплуатации.

	2. Значение аэрации продукта не должно превышать 20 МПа.

	3. Не заполняйте газ с содержанием кислорода более 40%.

	4. Быстрее будет надувать изделие с помощью соответствующего специального переключателя через большой кислородный баллон или электрический насос. Ручной насос для накачивания используется в качестве резервного метода наполнения.

	5. После заполнения воздухом необходимо сначала сбросить давление! В противном случае это может быть опасно.Установка баллона для дайвинга





