https://ru.banggood.com/TENGOO-Fly-D-Men-Sneakers-Ultralight-Soft-Breathable-Bouncy-Shock-Absorption-Running-Sneakers-Sports-Shoes-p-1566666.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287837&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO Fly-D Мужские Кроссовки Сверхлегкий Soft Дышащие Бодрящие Шок Поглощение Кроссовки Спортивная Обувь







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:БрендTENGOOМодельМуха-ДПолМужчиныСтилькроссовкиМассаОдиночная обувь в среднем 200 гФорма носкаКруглыйФункцииЛегкий, износостойкий, увеличение высотыскреплениеЗашнуроватьВерхний материалFlykit ПряжаМатериал стелькиEVA Memory InsoleПоводСвободный, Работа, Туризм, Отдых на природе, Рыбалка, Спорт, ETC.ЦветЗеленый, черный, красныйАмериканский размер обуви7.5-11EUR Размер40-45В пакет включено:1 пара x TENGOO кроссовки Муха-ДПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.Таблица размеров:Мужчины'с Таблица размеровUSКитайский доллар/евроRUПодходящая нога ДлинаMMДюймы7.5403925010.358414025510.558.5424126010.749434226510.949.5444327011.1410.5454427511.33ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (обязательно):1. Пожалуйста, выберите подходящую базу размер по длине вашей стопы.2. Пожалуйста, разместите свой заказ по телефону US размер, а фактический номер обувь.' теги размера могут отображаться в размере CN / EUR.3, Некоторые теги' UK/ US Номер размер может отличаться от нашего графика размер's UK/US размер номер, используйте нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки.4. Размеры этих обувь меньше обычных, мы предлагаем купить еще размер больше 








