https://ru.banggood.com/30L-Sports-Bag-Men-Women-Backpack-Outdoor-Traveling-Hiking-Climbing-Camping-Mountaineering-Bag-p-1580005.html?cur_warehouse=CN&ID=6157216&rmmds=CategorySportsPop
30л Спорт Сумка Мужчины Женское Рюкзак На открытом воздухе Путешествия Туризм Альпинизм Кемпинг Альпинизм Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




имя

				Спортивный уличный рюкзак



				Применимый пол

				Нейтральный / мужской и женский



				материал

				Полиэстер



				твердость

				Средняя



				Применимые сцены

				Пешие походы, велосипедные прогулки,
				спортивные уличные сумки, спортивные тренды




Функции:
Мода и профессиональный дизайн.
Супер водонепроницаемый материал.
Идеально подходит для сохранения сил.
Молния, иерархическая структура профессионального дизайна.
Различные карманы размер подходят для ваших различных потребностей.
Приходите с ручным ремнем для переноски и регулируемым плечевым ремнем.
Широкий и толстый поясной ремень, удобный для тяжелой переноски.
Многофункциональный. Широко используется для различных экологических.

В комплект поставки входят:
1x спортивный открытый рюкзак
(Не включено треккинг полюс)














