https://ru.banggood.com/ENNIU-125cm-100D-Nylon-Magnetic-Quick-Release-Buckle-Heavy-Duty-Tactical-Belt-Mens-Waist-Belt-p-1582714.html?cur_warehouse=CN&ID=6272653&rmmds=CategorySportsPop
ENNIU 125см 100D Нейлон Магнитная пряжка быстрого выпуска Сверхмощный Тактический Ремень Мужская талия Ремень







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

ENNIU 



Материал пряжки

Сплав цинка



Материал корпуса ремня

Нейлон



Пряжка размер

6 x 5cm



Ремень боди размер

125 x 3.8cm



Масса

0.2kg




Функции:

Удобно быстро разблокировать.

Магнитная эластичная пряжка.

Быстрый выпуск.

Простая настройка.

Эргономичный дизайн, легко стирается.

Пряжка использует сплав цинка, твердый не обнародовать.

Применяется пригородный тактический пояс.

Дышащий и безопасный 

Прочный нейлон.

Косой процесс резки.


Больше использования окружающей среды:

Задача секретной службы

Спасательные работы

Приключение

Альпинистская веревка

Оборудование для выживания

Ежедневные поездки

Повседневные брюки

Джинсы

Деловые брюки

Военные штаны



В пакет включено:
				1 x Тактическая Ремень










