https://ru.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=CN&ID=43890&rmmds=CategorySportsPop
2M/3M Тренировочная сетка для гольфа 2M/3M Тренировочная клетка для вождения На открытом воздухе Тренажер для игры в гольф в помещении с прорез







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал

Стекловолокно + полиэфирная сетка + шифровая ткань



Цвет

Чернить
Тип2M/3MРазмер2 м: ширина 200 см × глубина сетки 100 см × высота сетки 140 см3M: ширина 300 см × глубина сетки 180 см × высота сетки 200 см



Функции:
- Это фантастическая сетка для игры в гольф для любого игрока в гольф на свежем воздухе, не выходя из собственного двора или близлежащего парка.- Его можно использовать для игры в гольф, чтобы улучшить свои навыки игры в гольф. - Расширяемый стекловолоконный столб для легкой сборки.- Тренировочная сетка для гольфа сделана из высококачественных материалов для долговечности и безопасности, ее легко установить и снять за считанные секунды. - Полиэстерный пол собирает мячи для гольфа для удобного подбора.- Поставляются с сумкой для переноски из полиэстера для удобства для хранения и транспортировки.- Кроме того, сетка для удара в гольф имеет встроенный заземляющий лист, чтобы препятствовать попаданию шаров под сетку, целевой лист помогает поглощать удары.ВПримечание:Для тренировок рекомендуется использовать губчатый мяч или другой мягкий мяч, чтобы избежать повреждений, вызванных сильным ударом тренировочной сетки.

В пакет включено:1 х сетка для гольфа1 х набор стержней из стекловолокна1 х Полюс для хранения сумка1 х сумка для хранения для переноски1 х целевой лист1 х руководство пользователя4 х заземляющие колышки





