https://ru.banggood.com/Women-946ML-Portable-Stainless-Steel-Thermos-Vacuum-Cup-Outdoor-Camping-Traveling-Water-Bottle-32-Ounce-Men-Sports-Water-Cup-p-1589824.html?cur_warehouse=CN&ID=6157210&rmmds=CategorySportsPop
Женщины 946 МЛ Портативный Из Нержавеющей Стали Термос Вакуумный Кубок На открытом воздухе Кемпинг Бутылка Воды Путешествия 32 Унция Мужчин







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




				имя

				Бутылка для воды



				материал

				Нержавеющая сталь + ПП



				Вместимость

				946 мл / 32 унции



				цвет

				Черный / белый / зеленый / оранжевый /
				Светло-зеленый / фиолетовый / Розовый (опционально)



				Размер

				(Диаметр х В) 9 х 24 см / 3,54 х 9,45 дюйма (прибл.)




Функции:
Легкий и компактный дизайн для легкой транспортировки и хранения; остается прохладным на ощупь с горячими жидкостями и не конденсируется при низких температурах.
Технология вакуумной теплоизоляции термоса сохраняет температуру, чтобы сохранить вкус и свежесть, чтобы напитки оставались горячими в течение 12-24 часов или холодными в течение 12-24 часов.
Идеальный размер: возьмите с собой портативную, герметичную и влагозащищенную колбу и всегда будьте прохладны, куда бы вы ни отправились! Удобно носить компактную бутылку в руках или удобно упаковывать ее в сумку или кошелек. Отлично подходит для детей и взрослых и может поместиться в большинстве подстаканников.
Создан для долговечности: эта бутылка с водой из нержавеющей стали достаточно прочна для любого приключения! Если вы путешествуете по тропе, занимаетесь йогой в тренажерном зале или ловите волны. Изготовленная из 304 (18/8) пищевой нержавеющей стали, ваша металлическая бутылка для воды всегда будет обеспечивать чистый, чистый вкус, который не сохранит и не передаст ароматы.

В комплект поставки входят:
1 бутылка воды

Обратите внимание:
- Пожалуйста, позвольте небольшую разницу размеров из-за ручного измерения.
- Пожалуйста, обратите внимание на фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.
- Может быть небольшое различие в цвете из-за монитора, камеры или других факторов, пожалуйста, обратитесь к физическому пункту.
- Из-за разных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы помните разницу, пожалуйста, купите ее внимательно.














