https://ru.banggood.com/TUSHI-NS6-125cm-3_8cm-Quick-Release-Cobra-Buckle-100D-Nylon-Tactical-Waist-Belts-Business-Belt-p-1597889.html?cur_warehouse=CN&ID=6157202&rmmds=CategorySportsPop
Туша NS6 125см 3.8см Quick Release Cobra Пряжка 100D Нейлон Тактические Пояса Деловой Пояс







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Бренд

Туша



Модель

NS6



Материал пряжки

Сплав цинка



Материал корпуса

Нейлон



Кузов размер

125cm x 3.8cm




Функции:

ТЯЖЕЛЫЙ УДАРНЫЙ БУКЛ: Этот ремень оснащен застежкой из ремня безопасности, изготовленной из сверхпрочного металла. 

БЫСТРЫЙ ВЫПУСК: Он покажет интуитивно понятную и плавную функциональность быстрого выпуска, когда вы одновременно нажимаете золотые вкладки. 

РЕМЕНЬ ВЫСОКОГО КАЧЕСТВА: Изготовлен из экологически чистого нейлона 1000D, мягкий и удобный для ежедневного использования. 

Больше использования окружающей среды:

Задача секретной службы

Спасательная работа

Приключение
		Альпинистская веревка
		Оборудование для выживания

Ежедневное общение
		Повседневные брюки
		Джинсы
		Бизнес Брюки
		Военные штаны


Удобная быстрая разблокировка:

Быстрый выпуск
		Вставка Пряжки

Простая настройка

Система Quickdraws, Эргономичный дизайн, Легко стирается

Пряжка использует сплав цинка, твердый не обнародует

Прикладной приемопередатчик Tactical Ремень

Быстрый выпуск Cobra Пряжка 
		Дышащий и безопасный 
		Прочный Нейлон 

Наклонный процесс резания


В пакет включено:
	1 x Туша NS6 125см 3.8см Quick Release Военный Тактический Ремень 















