https://ru.banggood.com/IPRee-PopUp-Tent-for-5-8-Person-3-IN-1-Waterproof-UV-Resistance-Large-Family-Camping-Tent-Sun-Shelters-Outdoor-3-Seconds-Automatic-Setup-p-1605429.html?cur_warehouse=CN&ID=5218216287837&rmmds=CategorySportsPop
Всплывающая палатка IPRee® для 5-8 человек 3 IN 1 Водонепроницаемы UV Многосемейное сопротивление Кемпинг Солнечные укрытия палатки На открытом 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




						Функция

						Защита от ультрафиолетовых лучей, влагостойкий, Водонепроницаемы



						Цвет

						Кофе, Армейский зеленый, Greem



						Материал

						210D Оксфордская ткань



						Применимый номерS для 3-4 человек


Л на 5-8 человек



						Вес нетто
S: около 2,4 кгL: около 3,8 кг



						Размер

S: Approx.250x150x110CML: Прибл. 280 x 200 x 120 см







Функции:- Портативная автоматическая * палатка: для полного открытия требуется всего 1 секунда, что полностью исключает ваш тяжелый труд. Настроить традиционную ручную палатку можно быстро даже для детей.- Большое пространство: может вместить до 8 человек (в зависимости от роста и тела будет немного отличаться), безудержная, свободная игра.- Премиальное качество: прочные и легкие опоры из стекловолокна, водостойкая ткань, 8 металлических кольев, 4 ветрозащитные веревки делают эту семейную палатку более стабильной и надежной при необходимости. Внутренний карман для хранения телефона, ключей и мелочей. Подвесной крюк для фары или фонаря. Дизайн сетки для комаров Анти. Влагостойкий, пыленепроницаемый, UV защищен, защищен от снега.- Удобный и дышащий: Две двери и два окна с сеткой высокой плотности, конвекция воздуха, предотвращение комаров и обеспечение вентиляции, даже если летом прохладно, а не знойно.- Легкий и компактный: поставляется в удобной сумке для компактного для хранения и удобной транспортировки. Подходит для пеших прогулок, скалолазания, кемпинга, музыкальных фестивалей, пикника, самостоятельного вождения, детского кемпинга на заднем дворе, сна собак, рыбалки и других видов активного отдыха.



Содержание пакета:

1 x Кемпинг Палатка 

1 х Палатка Керри Сумка

1 х набор аксессуаров (стержни, ветрозащитные веревки, металлические колышки для палатки)





