https://ru.banggood.com/BRIGARK-COB-100LED-30W-600Lumen-IP65-Solar-Lamp-Outdoor-Park-Yard-Garden-Light-Camping-Light-Work-Light-p-1605367.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BRIGARK COB 100LED 30W 600Lumen IP65 Солнечная Лампа На открытом воздухе Park Yard Сад Light Кемпинг Light Work Light







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




				Имя

				Солнечный Лампа



				Власть

				30W



				Материал

				ABS



				Свет кол-во

				100LED



				Световой поток ламп
200LM



				Индукционное расстояние

				5-8m / 16.4-26.2ft



				Способ установки

				Отверстие в стене



				Солнечная панели

				Высокое качество поликремния, 5,5 В 1 Вт



				Батарея

				3.7 В 1200 мАч литиевая батарея, аккумуляторная



				Рабочее время

				Зарядка 6 часов в течение дня
				и работает более 10 часов ночью




Функции:
1. Легко устанавливается без протягивания проводов. Необходимо только установить изделие на стену с помощью шурупа.
2. Солнечная уличный фонарь, использующий энергию солнца для ночного освещения.
3. В дневное время свет не горит, только ночью включите выключатель, когда датчик обнаружит, что человеческое тело может получить яркий свет.
4. IP65 водонепроницаемый, термостойкий солнечный светильник, подходит для большинства типов погоды.
5. Солнечная наружное освещение освещает ваш сад, внутренний двор, проход, подъезд, внутренний двор или дорогу и т. Д.

Функция:
Режим обнаружения ночью, люди включают свет, люди выключают свет

Примечания:
1. Из-за различных эффектов монитора и освещения фактический цвет изделия может немного отличаться от цвета, показанного на изображениях. Спасибо!
2. Пожалуйста, позвольте 1-3 см отклонения измерения из-за ручного измерения.

В пакет включено:
1X Солнечная Лампа
1X Компонент Сумка













