https://ru.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
22X32 HD Военный Армейский бинокль Портативный при слабом освещении Складной охотничий ночного видения Кемпинг Телескоп







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал

Rubberv



увеличение

22x32



Диаметр линзы объектива

25mm



Глазные чашки Тип

Включить



Система фокусировки

Центр



Поле зрения

114m/1000



Угол поля

7,5 градуса



Близкий фокус

3m



Рельеф (мм)

20



Покрытие линз

Полностью многослойное покрытие



Размер

4,33 х 4,33 х 1,97 дюйма / 11 х 11 х 5 см





Хорошее изображение:
-BaK-4 призмы для четкого, яркого и четкого просмотра.
-Все оптические зеленые линзы имеют высокий коэффициент пропускания света и 99% общего внутреннего отражения, чтобы сохранить хорошее изображение, и вы можете ясно видеть материалы в условиях слабого освещения (НЕ ТЕМНО).
Оптика с многослойным покрытием для превосходного пропускания света.
-10-кратное увеличение с объективом объектива 25 мм обеспечивает широкое поле зрения, которое измеряет 114 футов на 1000 ярдов.
-Регулируемая ширина глаз делает его подходящим для различного расстояния просмотра.
-Большая ручка центральной фокусировки для удобной регулировки облегчает фокусировку при просмотре поля.

Водонепроницаемый и легкий:
- Имеет водонепроницаемую и противотуманную защиту. (Класс IP4), вы можете использовать этот предмет в различных ситуациях. (НЕ ПОГРУЖАЙТЕ В ВОДУ)
-Снабжен нескользящей прочной и амортизирующей резиновой броней для удобного нескользящего захвата.

В коплект входит:
1 x Бинокль
1 х сумка для хранения
1 х зеркальная ткань










