https://ru.banggood.com/TENGOO-IP64-USB-Electric-Heated-Coats-Intelligent-Down-Jacket-Waterproof-Rainproof-Jacket-p-1616458.html?cur_warehouse=CN&ID=490396287832&rmmds=CategorySportsPop
Интеллектуальный пуховик TENGOO IP64 USB с капюшоном Водонепроницаемы Водонепроницаемая куртка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уважаемый клиент:
Из-за ошибки производителя. В результате партия товара не имела переходный кабель.
Если вы получили продукт без переходного кабеля, пожалуйста, свяжитесь с нами как можно скорее.
Мы переиздадим кабель-переходник для тебя.

Технические характеристики:




Бренд

TENGOO



Цвет

Серо-голубой



Примечание

Серый и синий для женщин
				Gray2 и Blue2 для мужчин



Водонепроницаемы Сорт

IP64



Материал

Искусственный пух




Женский размер чата:




Размер

S

M

L

XL

2XL

3XL



Длина одежды (см)

64

66

68

70

72

74



Бюст (см)

104

110

116

122

128

134



Длина рукава (см)

63

64

65

66

67

68





Мужской размер чат:




Размер

S

M

L

XL

2XL

3XL



Длина одежды (см)

69

71

73

75

77

79



Бюст (см)

113

120

127

134

141

148



Длина рукава (см)

67.5

68

69

70

71

72




Функции:

1. Электрическое зимнее пальто, подключите к USB-порту блока питания, чтобы нагреть и сохранить тепло.

2. Регулируемая температура.

3. Можно стирать, вы можете стирать и чистить пальто после отключения от сети.

4. Выглядит изысканно, унисекс, мягко, тепло и комфортно.

5. Вы также можете носить дополнительную одежду, прежде чем носить ее.

6. Внутри нет блока питания, он нагревается при подключении блока питания USB или аккумулятора, поэтому, пожалуйста, продолжайте заряжать во время ношения.

В пакет включено:
	1 х USB пальто с электрическим подогревом


Примечание:

1.Due к эффектам освещения, яркости монитора, настройкам контрастности и т. Д., Могут быть некоторые 

   небольшие различия в цветовом тоне изображений и фактического товара.

2. Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения, спасибо.

3. Об мытье: подходит как ручная, так и машинная стирка.

4.Примечание: Вставьте USB-разъем в карман и закройте карман на молнии перед чисткой..













