https://ru.banggood.com/Canvas-Waterproof-Tactical-Bag-Waist-Pack-Leg-Bag-Camping-Hiking-Hunting-Belt-Bag-p-1618500.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop
Canvas Водонепроницаемы Тактический Сумка Leg Pack Сумка Кемпинг Походная охота Ремень Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал

900D Водонепроницаемы Оксфордская ткань



Размер

24 см х 11 см х 30 см / 9,45 "х 4,33" х 11,81 " 



Цвет

Пустыня цифровая, черная, хаки, армейский зеленый, CP камуфляж, ACU




Функции:
1. Изготовлен из высокоплотной 900D оксфордской нейлоновой ткани (более прочной, чем любая другая на рынке 600D) и качественной пряжки ABS, легкий и прочный.
Карманы 2.Five различных размеров полностью соответствуют вашим основным наружным потребностям. Большое основное отделение достаточно велико для того, чтобы вместить ваш ipad mini, мобильный телефон, MP3, очки, тактический фонарь, компас, чайник, закуски, зонтик и т. Д.
3. Идеально подходит для бега трусцой, прогулок, езды на велосипеде, походов, охоты, кемпинга, путешествий, гор, треккинга, спорта на открытом воздухе, отдыха и досуга.

Пакет включает в себя:
1 х поясная ножка Сумка









