https://ru.banggood.com/DIDEEP-4500PSI-300Bar-Manual-Air-Pump-Water-Sport-Air-Inflator-Pump-For-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-p-1624426.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP 4500PSI 300Bar ручной воздух Насос нагнетатель воздуха для водных видов спорта Насос для портативного акваланга кислородное оборудование







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал
Сталь + Пластик



Вместимость

4500PSI



Цвет

Черное серебро




Функции:
Рама велосипеда крепится, надежно крепится к велосипеду. Крепко удерживает ваш портативный шинный насос на месте.
Легкий и портативный, простой в использовании и транспортировке.
Пластиковые ручки обеспечивают комфортную накачку.
Складная подставка для ног, нижняя противоскользящая конструкция, безопасная и удобная.
Подходит для воздушных клапанов US и Великобритании, может надувать велосипед, автомобиль, воздушный шар, мячи и надувную игрушку.


В пакет включено:
	1 х воздушный насос
	1 х Гаечный ключ
	1 х руководство
	2 х Весна

2 кольца Водонепроницаемы

4 винта
		5 х резиновые кольцаПожалуйста, обратите внимание:Бак для подводного плавания в комплект не входит






