https://ru.banggood.com/Mini-40x22-Folding-Telescope-Waterproof-Binoculars-Night-Vision-Camping-Travel-p-1624720.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Складной телескоп Mini 40x22 Водонепроницаемы Бинокль Ночного видения Кемпинг Travel







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Противоударный

да



Водонепроницаемы Тип

Бытовая Водонепроницаемы



Модель продукта

40x22



увеличение

40



Поле зрения

2000 / 20000m



Внутренний диаметр объектива Объектив

22mm



Внутренний диаметр окуляра

15mm



Покрытие Тип

FMC Полное покрытие



Рост

91mm



Ширина

Сложенный 59 мм, развернутый 104 мм



Толщина

29mm




Функции:
ВЫСОКОЕ РАЗРЕШЕНИЕ - компактный оптический бинокль 40x22. Увеличение: в 40 раз; наслаждайтесь большими расстояниями, четкостью, большим увеличением и четкими оптическими характеристиками, невероятно!
Складной - легко положить в карман или сумку и положить в свою собственную сумку для хранения. Он компактный и легкий, а ремешок для переноски позволяет легко носить бинокль. Купите сейчас, и это будет ваш любимый компаньон в отпуске!
Противоскользящее и антивибрационное - материал из натурального каучука предотвращает скольжение или тряску этого карманного бинокля. Оптика с полным покрытием для дополнительной яркости, ультра-светопропускания и водонепроницаемого дизайна для дневного и ночного видения в течение дня (в полной темноте ничего не видно).
TRANSFER - полностью оптическая широкополосная зеленая пленка с многослойным покрытием, покрытая призмой Bak4, чтобы сделать ваше зрение более четким и ясным. Высокий коэффициент пропускания света достигает 99,5%.
ПРИМЕНИМЫЕ СЛУЧАИ - Этот бинокулярный телескоп идеально подходит для туристов, охотников и любителей спорта. Подходит для детей часы дельфинов, морских птиц, животных и т. Д.

Содержимое пакета:
1 х бинокль
1 х портативный Сумка
1 х чистящая ткань
1 X антискользящий ремешок
1 X инструкция по эксплуатации

Уведомление:
1. Возможны отклонения в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.
2. Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите.










