https://ru.banggood.com/IPRee-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-Bag-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1625845.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® 30L На открытом воздухе Тактический рюкзак Сумка 600D Nylon Водонепроницаемы Рюкзак для походов с камуфляжным принтом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:




Материал

600D Nylon



Вместимость

30L



Цвет

Черный, загар, зеленый, ACU, цифровой камуфляж



Перед заполнением размер

47 х 29 х 6 см / 18,5 х 11,4 х 2,3 дюйма (Д х Ш х Т)



После заполнения размер

47 х 27 х 23 см / 18,5 х 10,6 х 9,1 дюйма (Д х Ш х Т)



Тип закрытия

Молния



Шаблонный тип

Твердый



Повод

Кемпинг, Пешие прогулки, Треккинг, Охота и т. Д.




Функции:
Высокопрочная и прочная нейлоновая ткань.
Верхняя ручка подъема.
Передние для хранения молнии.
Дышащая сетчатая подложка для комфорта.
4 отсека для молнии и множество внутренних мешков для хранения.
Ремень и кольцо вокруг рюкзака, в которое можно добавить сумки и аксессуары.
Регулируемый плечевой сундук, сундук и пояс. Регулируемый, съемный пояс грудной клетки и пояс для бедер.
Просторный основной отсек с застежкой-молнией, внутренним карманом для молнии и карманом сетки.

Примечание:
О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета предметов должны использоваться только в качестве приблизительного руководства.

В пакет включено:
1 x На открытом воздухе Рюкзак










