https://ru.banggood.com/Winter-Warm-Thermal-Gloves-Non-slip-Cycling-Touchscreen-Windrproof-Waterproof-Bike-Glove-p-1628715.html?cur_warehouse=CN&ID=2293146&rmmds=CategorySportsPop
Зимний теплый термальный Перчатки Нескользящий велосипедный сенсорный экран Windrproof Водонепроницаемы Bike Glove







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал

Полиэстер, эластичная ткань, водостойкое покрытие, флис



Размер

S/М/Д/XL



Подходящий темп

-10℃



Цвет

Черный / серый / синий



Масса

Approx.100g




Характерная черта:
Изготовлен из высококачественного полиэстера и эластичной ткани, которая не только прочна, но и стабильна.
В целом 3 слоя ткани, супер водонепроницаемые и ветрозащитные, в то же время она эффективно сохраняет тепло даже в холодную зиму.
Быть покрытым ветрозащитным и водонепроницаемым материалом, поэтому он имеет мощную ветрозащитную и водонепроницаемую функцию на своей поверхности.
Более того, он способен нормально работать и держать руки в тепле и сухости, даже если он покрыт грязной водой и землей.
Внутренняя часть наполнена утолщенным теплым бархатом, который согреет вашу руку в холодную зиму.
Плюс бархат, чтобы согреться, ветрозащитный и водонепроницаемый, ладонь не скользит, блокирует теплое запястье.
Пальцевый сенсорный экран, чувствительное прикосновение, вы можете прикасаться к телефону даже в холодную зиму в наших перчатках.

В пакет включено:
1 пара Перчатки









