https://ru.banggood.com/XL44-650LM-T6-LED-Zoomable-Bike-Headlight-USB-Charging-Super-Bright-Bike-Front-Light-Cycling-Warning-Light-p-1628607.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XL44 650LM T6 LED Масштабируемая фара для велосипеда USB зарядка Супер яркий передний фонарь для велосипеда Предупреждающий свет для велосипеда







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал

Алюминиевый сплав + ПК



Диапазон

Около 300 метров



Время зарядки

Около 2 часов



Продолжительность освещения

Около 3-5 часов



Емкость батареи

1200 mAh



Способ зарядки

USB-зарядка



Режим

Третья передача (сильный / слабый / стробоскоп)



Размер

9 * 10 см / 3,5 * 3.9in




Характерная черта:
-Подходит для большинства типов велосипедов.
- Супер яркий LED обновления источника света чипа COB, вы можете освещать в любом месте
-Встроенный высококачественный литиевый аккумулятор, интерфейс USB, зарядное устройство, просто и удобно, устраняя необходимость замены аккумулятора, отсоедините аккумулятор
-с хорошим влагостойким свойством и длительным сроком службы, очень прочный.
-Легко установить.
-Резиновая электронная кнопка, легко изменить светлый цвет, телескопическое изменение фокусного расстояния

Пакет включает в себя:
1 х фара
1 х USB-кабель для зарядки











