https://ru.banggood.com/Folding-Push-Up-Rack-Board-Muscle-Training-Push-Ups-Stand-Men-Body-Building-Fitness-Exercise-Tool-p-1629364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Складной Push Up Rack Board Мышечная Тренировка Отжимания Стенд Мужчины Бодибилдинг Фитнес Упражнение Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




наименование товара

Многофункциональный Push Up Board



Materia

ABS Пластмассы



Размер


Цельный 47.5x41.5x3.5 см

Двойной блок 95x41.5x3.5cm




Максимальная нагрузка

300kg



Функция

Тренировка грудной клетки, плеча, трицепса и широчайшей мышцы спины



Масса

1.3kg





Функции:
	1. Удобное складывание, меньший размер. Новая складная доска push-up складывается, удобнее и меньше. 
	    Вы также можете делать упражнения, когда вы находитесь в командировке.

2. Руки, плечи, спина, грудные мышцы,мышцы живота, доска для фитнеса упражнения на несколько частей.
	3. Тренируйте мышцы с разных позиций и углов. Специальные упражнения для мышц: плечо (красное), грудь (синее), спина (желтое), трицепс (зеленое).
	4. Простая комбинация и легкая разборка. Несколько позиций и углов, направленных на развитие мышц и формирование тела,
	    подключи и играй, прост в использовании, вставьте ручку в желаемое положение кодирования цвета для использования.

В комплект поставки входят:
	1 компл. Х Пуш-ап Совет






