https://ru.banggood.com/BIKIGHT-7310-A-2500LM-T6+4xXPE-Headlamp-4-Modes-90-Adjustable-Waterproof-Work-Light-p-1633004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 7310-A Налобный фонарь T6+4xXPE, 2500 лм, 4 режима, регулируемый на 90° Водонепроницаемы Рабочий фонарь







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики:

Материал: алюминиевый сплав

Черный цвет

Батарея: 2x18650 Аккумуляторы(Не включают)

Переключатель: нажмите переключатель + сенсорный переключатель

Режим освещения (6 киосков): 1 стойла 1T6 фонари

                                 2 стойла 4 * XPE огни

                                 3 киоска T6 + 4 * XPE огни

                                 4 киоска T6 + 4 * XPE мигающие огни                         

Метод зарядки: прямой заряд

Вес: 270 г

Характерная черта:

-Легкий, компактный, подсвеченный в одном. Головное кружево с ингредиентами, удобно носить.

-Жизнь водостойкая, дождь, коррозия. Легко иметь дело с суровой природой.

-Эластичная резинка в сочетании с концепцией гуманизированного дизайна, чтобы создать долгое время, чтобы носить функцию не усталость.
	 Но и очень легкий вес.

-Высокая яркость, длительный срок службы, длительное время автономной работы.

-Легкий, компактный, простой в использовании и простой.

-Перезаряжаемые фары, простые в использовании и долговечные для защиты окружающей среды.

Затемнение 4 файлов, масштабируемый фокус, таргетинг на любое время, свободный контроль.

-Легко носить с собой, это хороший помощник для путешествий на открытом воздухе.

-Износ и распад, достаточно хороши, приятны на ощупь, не скользят на месте, полностью водонепроницаемая конструкция, водонепроницаемое уплотнительное кольцо.

-Подходит для кемпинга, ночной рыбалки, спелеологии, ночной езды, экстренной охоты и других видов активного отдыха.



Пакет включает в себя: 

1 x Фара (без батареи)











