https://ru.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
OUTERDO 3300LM 8Modes 8LED Аккумуляторный фонарик для фонарика с кабелем USB 2 батареи, Водонепроницаемы Светодиодный головной свет фонаря с красным 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:




наименование товара

OUTERDO аккумуляторная фара



Материал

Алюминиевый сплав + ABS



Окружность головы


58 cm




Источник света

8 LEDs



Продолжительность

Около 4-9 часов



Расстояние облучения

200-500m



Яркость

Максимальный просвет около 3300



Масса

Примерно 315 г



Источник питания

2 * литиевая аккумуляторная батарея



Зарядка мод

USB-зарядка



Водонепроницаемая спецификация

IP4 водонепроницаемый







Функции:

1. УЛЬТРА ЯРКИЙ И ДОЛГОЙ ЖИЗНЬ
		Яркая фара состоит из 8 LED лампочек, что обеспечивает до 3300 люмен сверхвысокой яркости и максимальной
		дальность освещения достигает 600 метров, поэтому в темноте можно очень четко видеть окрестности.
		Аккумуляторная фара имеет длительный срок службы и может работать 7-9 часов за один раз при полной зарядке.

2. USB зарядка и 8 режимов освещения
		Светодиодный налобный фонарь оснащен двумя сменными батареями, может заряжать его с помощью прилагаемого USB-кабеля, его можно использовать в течение длительного времени.
		Фара LED имеет 8 режимов освещения, а головка лампы может поворачиваться на 90 °, может регулировать режимы освещения и направление в соответствии с
		ваши потребности, нажав две кнопки, очень прост в использовании.

3. КОМФОРТ РЕГУЛИРУЕМЫЙ И БЕЗОПАСНОСТИ ЗАДНИЙ
		Этот LED Head Torch является легким и оснащен эргономичным эластичным оголовьем и губкой, которые можно легко отрегулировать, чтобы они соответствовали большинству окружности головы, и их удобно носить. А на задней части батарейного отсека имеется красный задний фонарь безопасности, который может служить напоминанием о поездке или беге ночью, чтобы обеспечить более безопасную среду.

4.IP4 Водонепроницаемы и разнообразное использование
		Аккумуляторная фара имеет степень защиты IP4, водонепроницаемые переключатели, кабель и высококачественный аккумуляторный отсек более герметичны, чтобы предотвратить утечку воды, даже в дождливые дни и другие плохие погодные условия могут использоваться в обычном режиме. Этот водонепроницаемый налобный фонарь очень подходит для рыбалки, охоты, ночных гонок, походов, кемпинга, ремонта автомобилей, аварийно-спасательных работ и других мероприятий на свежем воздухе и в помещениях.

5. ЧТО МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ
		OUTERDO стремится предоставлять клиентам продукты и услуги более высокого качества. За одну цену вы получаете фару, 2 аккумуляторные батареи, USB-кабель для зарядки и дополнительную высококачественную коробку для хранения. И затем, если у вас есть какие-либо вопросы об этом продукте, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, мы предоставим вам удовлетворительное решение. Не стесняйтесь сделать эту счастливую покупку без риска.



В пакет включено:
	1 х аккумуляторная LED фара;

1 х USB зарядный кабель;

2 х аккумуляторная батарея;

1 х хранилище Коробка



Примечание:

Не смотрите на свет LED напрямую.

По крайней мере, 6 часов для его первой зарядки.

Не заряжайте его всю ночь.















