https://ru.banggood.com/Mens-Safety-Work-Shoes-Steel-Toe-Cap-High-top-Running-Sneakers-Breathable-Ankle-Boots-Climbing-Walking-Jogging-p-1635061.html?cur_warehouse=CN&ID=62878576314279&rmmds=CategorySportsPop
Мужская защитная рабочая обувь со стальным носком, высокие кроссовки для бега, дышащие лодыжки, Ботинки, альпинизм, ходьба, бег трусцой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Верхний материалЛетающий ткачествоБаотоу материалСталиЕдинственный материалРезинкаСтильРабота и безопасностьКаблук ТипПлатформаНосок ТипКруглый носокЗакрытие ТипЗашнуроватьЯвляется ли это оборонительнымдаКатегория продуктаАнти-пирсинг обувьПоводПовседневный, ежедневная, Drive, работа, ПрогулкиФункцииНескользящий, нескользящий, противоударный, противоскользящий, удобный, брызгозащищенный, против ожогов, стальной подносок, дышащийВ пакет включено:1 пара мужских кроссовок для бегаТаблица размеров:Таблица размеров для мужчинUSКитайский доллар/евроUKСтупни ДлинаMMДюймы7395.52409.457.540624.59.658417259.848.5427.525.510.0494382610.241044926.510.4310.5459.52710.6311461027.510.831247112811.0213481228.511.22ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (обязательно):1. Пожалуйста, выберите подходящую базу размер по длине вашей стопы.2. Пожалуйста, разместите свой заказ по номеру US размер, в то время как бирки размер фактических туфель могут быть указаны в Китайский доллар/евро размер.3. Номер некоторых тегов UK/US размер может отличаться от номера нашей таблицы размер UK/US размер, пожалуйста, используйте нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки.4. Размеры этих обувь меньше обычных, мы предлагаем купить еще размер большеОтказ от ответственности:О размере:Поскольку у разных компаний есть свои собственные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, чтомы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.О цвете:Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет товара может немного отличатьсячем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии.О запахе: Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью запечатанной во время транспортировки. Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.Как выбрать свой размер:1. Измерьте длину стопы, следуя приведенным ниже инструкциям.2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине вашей стопы.3. Если одна из ваших ног больше или длиннее другой, вы должны выбрать размер, которая соответствует вашей большей ноге.4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, вам рекомендуется купить больший размер.5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения может произойти отклонение.




