https://ru.banggood.com/SGODDE-Men-Women-Windproof-Ski-Mask-Bike-Face-Mask-Bicycle-Skiing-Winter-Head-Scarves-p-1638552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Мужчины Женское Ветрозащитный Лыжи Маска Bike Face Маска Лыжный велосипед Зимние головные платки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Технические характеристики:




						Цвет

						Чернить 



						Вес нетто

						Около 150 г 



						Сочинение

						100% терилен 



						Холодный резистивный индекс

						 -10 ℃ 



						Подходит для

						В пределах 65 см 





Характерная черта:

1. КОМПЛЕКСНАЯ ЗАЩИТА ГОЛОВЫ И ШЕИ
	   Его можно носить как полнолицевую маску или кепку. Термоактивная мотоциклетная балаклава, балаклава для катания на лыжах. Идеальна как универсальная защита под
	   любой тип шлема. Хорошо защищает от мороза и зимы.

2. ДЫХАТЕЛЬНЫЙ ДИЗАЙН
	   Стойкий, эластичный и дышащий материал. Хорошо адаптируется к форме головы. Не раздражает кожу. Шовная дышащая ткань
	   в месте носа для воздухопроницаемости.

	   Сотовая сетка + флис

3. ПОДВОДНАЯ И ВОДОСТОЙКАЯ
	   Внешний слой играет очень хорошую ветрозащитную и водонепроницаемую роль. Особенно подходит для использования в холодную зиму. Теплый и дышащий,
	   Подкладка из более толстого полярного флиса, очень теплая, но владелец не чувствует себя слишком влажным, потому что наша балаклава обладает хорошей воздухопроницаемостью
	   и заставляет балаклаву поддерживать нужную температуру.

4.Универсальный размер
	   Имеет эластичные, плоские и не сдавливающие швы, которые значительно улучшают комфорт при ношении, подходят для любой теплой головы размер и обеспечивают максимальную зиму
	   защита и комфорт. Балаклава идеально подходит в качестве защитного слоя под шлем любого типа.

5.MULTIFUNCTION
	   Согреться для катания на лыжах, мотоциклах, бега, езды на велосипеде, походов, скалолазания, сноуборда, страйкбола, пейнтбола, охоты, тактических тренировок, езды на велосипеде
	   и другие мероприятия на свежем воздухе. Максимальная защита от холода, ветра, пыли и солнечных лучей UV пучка. Идеально подходит для мужчин.



В пакет включено:

	1X Маска















