https://ru.banggood.com/32-Piece-Game-Chess-Foldable-9_5-or-7_5-or-6_4cm-King-Knight-Set-Outdoor-Recreation-Family-Camping-Game-p-1638530.html?cur_warehouse=CN&ID=44920&rmmds=CategorySportsPop
32 шт. Шахматы складные 9,5 / 7,5 / 6,4 см King Knight Set На открытом воздухе Отдых семьи Кемпинг игры







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




Материал

Пластик



Размер

75мм, 95мм



Масса

Approx.230 / 440г




Описание:
1. Стиль: разные шахматные фигуры размер, умная игрушка, веселая, значимая и интересная,
2.Eco-friendly и нетоксичные материалы, прочные и долговечные в использовании.
3.Портативный дизайн дает детям лучший опыт в помещении и на открытом воздухе.
4. Тренируйте манипуляционные способности и навыки мышления детей одновременно.
5. Лучше всего на 6+ не для детей младше 3 лет, и подойдут практически все виды людей.
6. Качественные пластиковые наборы Принесите массу удовольствия для семьи и друзей.
7.С откидной и легко носить с собой.

В пакет включено:
1 х Шахматный набор (не входит в шахматную доску)

Примечание:
Шахматная доска на картинке только для отображения, в комплект входит 32 фигуры, не включает шахматную доску !!!











