https://ru.banggood.com/1_1L-Stainless-Steel-Lunch-Box-Camping-Picnic-Tableware-Food-Container-Leak-Proof-Dinner-Box-p-1643070.html?cur_warehouse=CN&ID=22541858&rmmds=CategorySportsPop
Обед из нержавеющей стали 1.1L Коробка Кемпинг Посуда для пикника Пищевой контейнер Герметичный обед Коробка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




материал

304 Нержавеющая сталь



сетка

3сетка / 4сетка



Вместимость

1.1L



Размер коробки

26 x 19 x 6cm



Размер ложки

16 х 3,5 см / 6,3 х 1,38 дюйма



Палочки для еды Длина

15.5cm / 6.1inch




Функции:
- Принимает многоканальную технологию, герметичность, сохранение тепла и сохранение свежести.
- 304 Нержавеющая сталь металлический материал для внутреннего бака, защита окружающей среды нетоксичен, более безопасен для риса контейнера.
- Нежный полипропиленовый материал, обернутый вокруг корпуса, гладкий и деликатный, не загрязняет окружающую среду, легко моется.
- Ланч-бокс для сохранения тепла, более удобный для переноски Вы можете выбрать другой уровень мощности для ваших нужд.
- Портативный стиль. Легко носить с собой для школы, пикника, кемпинга и так далее.

В комплект поставки входят:
1 х обед Коробка
1 х пара палочек для еды
1 х ложка
1 x Bag

Замечания:
1. Перед использованием в микроволновой печи, добавьте немного воды внутри коробки, не закрывайте крышку
2. Из-за различного эффекта монитора и освещения фактический цвет элемента может немного отличаться от цвета, показанного на изображениях. Спасибо!
3. Пожалуйста, позвольте 1-3 мм измерения отклонения из-за ручного измерения.












