https://ru.banggood.com/ZANLURE-4_8m-Hand-Throw-Fishing-Net-Nylon-Flying-Disk-Zinc-Pendant-Fishing-Tackle-p-1652736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE 4,8 м ручной бросок Рыбалка Net Nylon летающий диск цинк Кулон Рыбалка Снасть







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




Материал

Нейлоновая сетка, оцинкованный грузило



Диаметр спреда

4.8m




Функции:
Обновление нейлоновой кордной ткани, долговечной и высокой стойкости.
Обеспечивает более высокую прочность и долговечность, чем обычная полиэфирная ткань.
Внутри летающего диска, легко бросать сеть, поможет вам получить больше рыбы.
Цепное дно, сверхмощный грузик для быстрого погружения, полный разброс.

В пакет включено:
1 х Рыбалка нетто

Примечание:
-Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.
-Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.












