https://ru.banggood.com/Summer-Mens-T-shirts-Breathable-Casual-Short-Sleeved-Lapel-Embroidery-Top-Camping-Hiking-Travel-p-1653279.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287845&rmmds=CategorySportsPop
Летние мужские футболки Дышащий Повседневный топ с короткими рукавами и вышивкой с лацканами Кемпинг Пешие путешествия







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал93% полиэфирное волокно, 5% спандекс, 2% кондиционерПолМужчиныЦветБелый, желтый, оранжевый, голубой, синийРазмерM/L/XL/2XL/3XL/4XLПоместитьсяFiness, Бег, Велоспорт, Etc.Функции:Удобная и мягкая ткань.Стройный облегающий, дышащий и быстросохнущий.Подходит для многих случаев.В пакет включено:1 х мужские футболкиЧат размера:РазмерБюст (см)Рукав (см)Длина (см)Плечо(см)M49216543.5L5121.56744.8XL532269462XL5622.57147.23XL59237348.4Отказ от ответственности:О размере:Поскольку у разных компаний есть свои определенные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, чтомы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.О цвете:Цвет на этой странице продукта предназначен только для справки. Фактический цвет продукта может быть слегка инымчем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии. 




