https://ru.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Sports-Running-Shoes-Men-Sneakers-p-1662474.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287830&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi Mijia Кроссовки 4 Машинная стирка Сверхлегкий Облако Эластичная ПУ Midsole 4D Fly Woven Fishbone Замок Система Антибактериальные Спортивные кроссо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:наименование товараMijia кроссовки 4 Модель продуктаA12935Исполнительный стандарт:GB / 15107-2013 Единственный МатериалТПУ + ПУ + Полиуретан (ЭТПУ) + Резина Верхний материалТкань + ТПУ ЦветСерый/синий/черныйРазмер (Yard)40, 41, 42, 43, 44Функции:1. Используйте легкую и взрывоопасную технологию вспенивания попкорна, чтобы увеличить плотность пены материала,       увеличить мягкую эластичность межподошвы, уменьшите вес и улучшите комфорт ног2. Эластичная межподошва может поглощать удары касанием, повышать стабильность движения и снижать риск травмы колена.3.  Xiaomi Mijia Кроссовки 4 можно стирать в стиральной машине.4. Интегрированный процесс литья, чтобы уменьшить риск переполнения клея и недостаточного клея5. Высокая плотность пены на воротнике пятки, удобная упаковка и уход за лодыжкой  В пакет включено:1 пара x Xiaomi Mijia кроссовки 4Уведомление:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.  Таблица размеров:Таблица размеров для мужчинUSКитайский доллар/евроUKСтупни ДлинаMMДюймы74062509.84841725510.048.5427.526010.249.5438.526510.431044927510.82ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (обязательно):1. Пожалуйста, выберите подходящую базу размер по длине вашей стопы.2. Пожалуйста, разместите свой заказ по номеру US размер, в то время как бирки размер фактических туфель могут отображаться в Китайский доллар/евро размер.3. Номер некоторых тегов UK/US размер может отличаться от номера UK/US размер нашей таблицы размер. Пожалуйста, используйте нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки.4. Размеры этих обувь меньше обычных, мы предлагаем купить еще размер большеОтказ от ответственности:О размере:Поскольку у разных компаний есть свои собственные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, чтомы не несем ответственности за неправильные споры размер.О цвете:Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет товара может немного отличатьсячем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии.О запахе: Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью запечатанной во время транспортировки. Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.Как выбрать свой размер:1. Измерьте длину стопы, следуя приведенным ниже инструкциям.2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине вашей стопы.3. Если одна из ваших ног больше или длиннее другой, вы должны выбрать размер, которая соответствует вашей большей ноге.4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, вам рекомендуется купить больший размер.5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения может произойти отклонение.




