https://ru.banggood.com/5-Pcs-3-Modes-Adjustable-Anti-slip-Face-Mask-Ear-Grips-Masks-Buckle-Holder-Ear-Protection-Extension-Hook-p-1665694.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
5 шт. 3 режима Регулируемая противоскользящая поверхность Маска Уши Захваты Маскаs Пряжка Уши Удлинитель защиты Крюк







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалSoft клейColroЧернитьРазмер150 x 20mmПодходитьВзрослый ребенок Функции:1. Основные характеристики: модный дизайн, легкий вес, асептика, экологически чистый PE гибкий материал, самоочищение, дезинфекция при высокой температуре, неограниченное повторное использование, отсутствие аллергии, идеальная посадка на голове, максимальный комфорт, объемный дизайн, регулируемый ремень, безвкусный, длительный срок службы и т. д.2. Широкая совместимость - различные маски с двухточечным соединением или одноразовые маски, пылезащитные маски и т. Д.3. Моющиеся и долговечные - оголовье изготовлено из прочного полипропиленового гибкого материала, который можно многократно чистить, сгибать, не изнашивать, скручивать, ронять и другие виды деградации.4. Сбросьте давление при длительном ношении маски на ушах. В пакет включено:5шт х лицо Маска Уши ручка




