https://ru.banggood.com/Monocular-Telescope-10X-HD-Outdoor-Optical-Lens-Telescope-Night-Vision-Tripod-Phone-Clip-p-1672976.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Монокулярный телескоп 10X HD На открытом воздухе Оптический Объектив Телескоп ночного видения Штатив Зажим для телефона







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Спецификация: Модель: E85608Товар ОписаниеМатериал: пластиковый корпусОкуляр: призма BAK4Объектив: широкополосная зеленая пленка FMCУвеличение: 10xЧерный цветРазмер: 15x6,5 смДиаметр объекта: 50 ммДиаметр окуляра: 18 ммФункции: Ultra HD, высокий коэффициент пропусканияПоддержка ночного видения при слабом освещенииМаленький и изысканный, легкий портативный дизайнФокусировка одной рукойПоддержка съемки мобильного телефонаПрименение: путешествия, спорт, наблюдение за птицами, автогонки, скачки, охота, пляж, концерт и так далее.Пакет включает в себя: 1 х телескоп1 х Штатив1 х чистящая ткань1 х зажим для телефона2 чехла1 х сумка для храненияПредупреждение: 1. Не пытайтесь очистить телескоп внутри или попытаться снять телескоп2. Не используйте телескоп для непосредственного наблюдения за солнцем, это приведет к постоянному повреждению глаз




