https://ru.banggood.com/170CM+10CM-or-68-inch-+3_93-Inflatable-Swimming-Pool-Summer-Splash-Sprinkle-Sprinkler-Playmat-Outdoor-Water-Play-Mat-Toy-for-Kids-Children-Toddlers-p-1675443.html?cur_warehouse=CN&ID=528225&rmmds=CategorySportsPop
170 СМ * 10 СМ / 68 "* 3,93 '' Надувное плавание Бассейн Летний брызг Спринклерные брызгатели Playmat На открытом воздухе Водный игровой коврик для 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:материалПВХРазмерОколо 170 см * 10 смшпатлевкаводацветКак изображенияфункцияПодходит для детейсертификатASTM, CPSIAОписание:Вы все еще беспокоитесь об отсутствии физических упражнений дома в жаркий летний день? Мы нашли лучший способ помочь вашей семье справиться с жарой этим летом.Просто выложите плитку дождеванием на землю, подсоедините шланг к крану и дождевайте, включите кран. И приготовьтесь оттащить детей в конце дня.Особенности:1. Высококачественные материалы с милыми морскими животными, позволяющие детям углубить свое понимание морской жизни во время игры.2. Может быть использован во многих случаях, таких как семейный сад, вечеринка у бассейна, подвижные игры и т. Д.3. Наслаждайтесь общением с детьмиПакет включает в себя:1 х игровой коврик для водыЗамечания:- Рекомендуется использовать шланг диаметром 12,7 мм.- Пожалуйста, позвольте 1-3 см (0,4-1,18 ") разнице из-за ручного измерения и небольшого изменения цвета для различных настроек дисплея




