https://ru.banggood.com/220+170+125cm-210D-Oxford-Fabric-3-Seater-Swing-Seat-Cover-Dustproof-Waterproof-Garden-Furniture-Protector-Chair-Hammock-Cover-p-1675461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
220 * 170 * 125 см 210D Оксфорд Ткань 3-х местный Качели Сиденья Чехол Пылезащитный Водонепроницаемы Сад Мебель Протектор Кресло Гамак Чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULLСпецификация:материал210D толстый водостойкийРазмер220 см х 170 см х 125 см / 87 "х 66,93 х 49,21" (Д х В х Ш)Приступы3-х местные кресла-качелиПокрывать3-местное сиденье, качели, гамак, сиденье для качелейКоличество1pc
Особенности:-Он изготовлен из оксфордской ткани 210D, обеспечивая большую влагостойкость и защиту. UV защитный и устойчивый к выцветанию.-Он сохраняет ваши качели навеса сухими и безопасными благодаря водостойкому верху из ткани и водонепроницаемой подложке.-2 молнии спереди облегчают надевание и снятие крышки. Поворот можно использовать, не снимая всю крышку.-Удобный дизайн с завязками защищает ваше кресло-качалку в ветреные дни.-Предназначен для обеспечения внутренней / наружной защиты, максимальное удобство с застежкой-молнией.-Грязезащитный, легко устанавливается и снимается самостоятельно. Легко складывается и хранится.-Помогает продлить срок службы уличной мебели и украшений-Swing кресло не входит. В пакет включено:1 х 3-х местный стул для качелейЗамечания:1. Мы предоставляем четкие снимки, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что именно тот товар, который вам нужен.2.Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)3.В комплект не входит инструкция! Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите узнать, как использовать или установить ее, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.




