https://ru.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP 1L портативный баллон для дайвинга кислородное оборудование для дайвинга + инфлятор Насос Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Посылка включает:1 x Редукционный клапан первичного давления1 x Среднее давление Трубка(с вращающейся на 360° головкой)1 x Вторичный дыхательный клапан1 x 1 л кислородный баллон1 x Быстросохнущий кроссбоди Сумка1 x Инструкция1 x Инфлятор НасосСпецификация:ИмяНабор кислородных баллонов для дайвингаМатериал бутылкиАвиационный алюминийЦветЖелтыйРазмер бутылки40,2x8,5 см/15,83 "x 3,35"Емкость бутылки1LМаксимальное давление3000 фунтов на квадратный дюйм/200 бар/20 МПаВремя дыхания под водойоколо 15-20минФункции:- Компактный портативный легкий, удобный для переноски.- Дышите подводным плаванием с полной свободой.- Изготовлен из авиационного алюминия и соответствует стандартам производства водолазного снаряжения.-Дыхательная насадка изготовлена из пищевого силикона, который безопасен и не имеет запаха.- Манометр имеет светящуюся функцию, а вода все еще прозрачна на 80 метрах. Изготовлен из нержавеющей стали, он водонепроницаем, устойчив к коррозии, обладает высокой твердостью и долговечностью.Превентивные меры и предупреждения1. Этот продукт подходит для рекреационного дайвинга в пределах 10 метров. Не пытайтесь использовать его в качестве источника воздуха в более глубоких водах.2. Этот продукт можно использовать в качестве резервного источника воздуха для рекреационного дайвинга на глубину до 30 метров. Прежде чем использовать этот продукт, вы должны пройти обучение и сертификацию в аккредитованном учреждении по технике подводного плавания. Использование этого дыхательного аппарата посторонними лицами на глубине более 10 метров может представлять опасность.3. Этот продукт подходит для использования в водах с температурой выше 10 градусов по Цельсию.4.Рекомендуемая максимальная скорость 15 метров в минуту (последние 6 метров должны быть 6 метров в минуту).5. Не перевозите продукты с признаками повреждения, утечки или неудовлетворительного качества.6. Максимальное давление наполнения этого продукта составляет 3000 фунтов на квадратный дюйм, и он не может использовать этот газ с содержанием кислорода более 40%. Пожалуйста, используйте чистый и сухой сжатый воздух, не подвергайте продукты температуре выше 160 градусов по Цельсию или открытому огню.7. После заполнения воздухом сначала необходимо сбросить давление.8. Пожалуйста, потренируйтесь на мелководье в первый раз. Для использования этого продукта необходимо, чтобы вас сопровождали два или более человека.9. Когда стрелка прибора приблизится к красной зоне, прекратите погружение. Перед повторным использованием его необходимо надуть.10. Храните продукт в прохладном, сухом месте, избегайте попадания прямых солнечных лучей, багажа автомобиля или экстремальных температур.11. Этот продукт является высокоточным продуктом, пожалуйста, не разбирайте и не собирайте этот продукт по своему желанию. Необученная необязательная разборка этого продукта может привести к повреждению продукта.Примечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара.




