https://ru.banggood.com/DIDEEP-0_5L-Mini-Scuba-Tank-Diving-Set-Oxygen-Cylinder-Inflator-Pump-Safety-Leash-Storage-Bag-Underwater-Diving-Equipment-p-1686490.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP 0,5 л мини-бак для подводного плавания с аквалангом Набор для накачивания кислородного баллона насос безопасности поводок сумка для хра







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Вместимость0.5LМатериалАвиационный алюминийВес кислородного баллона1300gМаксимальная емкость3.0 Cu.Ft / 85 литровДлина13,4 дюйма / 34 смДиаметр2,25 дюйма / 5,7 смМаксимальное давление3000 фунтов / кв. Дюйм / 200 бар / 20 МПаПоверхностное дыхание57Максимум. время пребывания под водой12minsВремя откачки7-10minОсобенности:1. Кислородный баллон объемом 0,5 л позволяет дайверу оставаться под водой на 1-10 метров в течение 5-12 минут (в зависимости от объема легких и глубины погружения), что идеально подходит для новичков.2. Supports 3 types of inflation: Manual high-pressure Inflatable pump, aqualung switch, electric inflator.3. Изготовлен из алюминия 6061T6 и соответствует производственным стандартам для оборудования для дайвинга.4. Comes with a pressure gauge to show how much air is in the diving tank.5. Оснащен эргономичным силиконовым мундштуком.6. Press and hold the top to vent the pressure inside the bottle.7. Легкая и портативная конструкция, ее можно брать на борт после поворота дыхательного клапана.Профилактические меры и предупреждение1. Этот продукт подходит для любительского дайвинга на глубину до 10 м. Не пытайтесь использовать его в качестве источника воздуха в более глубоких водах.2.This product can be used as a backup air source for recreational diving up to 30 meters deep. Before using this product, you must obtain the training and certification of the accredited institution for scuba diving technology. The use of this breathing apparatus by unauthorized personne at depths exceeding 10 meters may cause danger.3. Этот продукт подходит для использования в воде с температурой выше 10 градусов Цельсия.4.Recommended max ascent speed is 15 metres per minute (the last 6 meters need to be 6 meters per minute).5. Не носите с собой изделия с признаками повреждения, утечки или нежелательной работы.6.The max filling pressure of this product is 3000PSI, and it can not to use filled that gas with oxygen content greater than 40%.Please use clean and dry compressed air, do not expose products above 160 degrees Celsius environment or open fire.7. После наполнения воздухом сначала необходимо сбросить давление.8.Please practice in the shallow water area for the first time. The use of this product requires two or more people to accompany you.9. Когда датчик показатель находится рядом с красной зоной, прекратите нырять. Перед повторным использованием его необходимо надуть.10. Храните продукт в прохладном и сухом месте, избегайте попадания прямых солнечных лучей, багажа в автомобиль или экстремальных температур.11. Этот продукт является высокоточным, пожалуйста, не разбирайте и не собирайте его по своему желанию. Необученная дополнительная разборка этого продукта может привести к его повреждению.В комплект поставки входят:1 x 0,5 л кислородный баллон DIDEEP1 x Inflator Pump1 х респираторная сумка1 x Safety Leash1 х набор аксессуаров1 x User Manual




