https://ru.banggood.com/DCCMS-1L-Scuba-Diving-Tank-Portable-Divers-Spare-Oxygen-Equipment-Leisure-Diving-DS-810-Mini-Oxygen-Tank-8pcs-or-set-p-1692975.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop
DCCMS DS-810 8 шт. / Компл. 1L Портативный Дайвинг Аквалангист Divers Запасного Кислорода Оборудование Отдых Дайвинг Мини Кислородный Бак







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:БрендDCCMSНомер статьиMD-D002Вес упаковки7kgУпаковка размер69 x 32 x 13cmМатериалАлюминиевый сплав / силикон / нержавеющая стальВремя использования20 ~ 30 минутЗаполнение1. Ручной воздушный насос высокого давления2. Электрический воздушный насос высокого давления3. Атмосферная конверсия резервуараГазовая емкость3000 psi / 200 бар / 20 МПаСпособ храненияИзбегайте солнечного света в сухом местеПриложенияПляжные игры / подводное плавание в режиме ожидания спасение жизни / пожарная безопасность спасение жизниСоветы по продуктуВремя использования этого продукта под водой связано с давлением воды и физической подготовкой. Чем выше давление воды, тем короче время использования и чем больше время подводной дефляции, тем больше время использования. Профессионалы могут использовать его в течение 15 минут. Для начинающих или любителей любительского дайвинга рекомендуется использовать этот продукт на глубине 5 метров. Профессиональные дайверы рекомендуются в качестве запасных кислородных баллонов на глубине до 30 метров.Самая большая безопасная глубина для дайвингаОт 10 до 15 метровПродолжительность использования в разных слоях воды1-3 м, около 20-25 минут3-7М. около 18-23 минут7-10М. Около 14-17 минутФункции: 1. Портативный, подходит для отдыха на природе и путешествий.2. Несколько методов накачивания, поддерживает ручной насос высокого давления или с помощью адаптера переключателя акваланга.3. Компактный портативный легкий, легко носить с собой.4. Дышите подводным погружением с полной свободой.5. Изготовлен из авиационного алюминиевого материала и соответствует производственным стандартам водолазного снаряжения. В пакет включено:1 х 1 л газовый баллон 1 х Головка клапана первого уровня1 х Головка клапана второго уровня1 х ремешок1 х очки для дайвинга1 х адаптер для подводного плавания 1 х сумочка (обновление)1 х насос высокого давленияСертификат




