https://ru.banggood.com/WHEEL-UP-4-Claws-Automatic-Locking-Phone-Bike-Holder-360-Adjustable-Cycling-Universal-GPS-Rack-For-MTB-Bicycle-Motorcycles-p-1695393.html?cur_warehouse=CN&ID=557684&rmmds=CategorySportsPop
WHEEL UP 4-Claws Автоматическая блокировка телефона Велосипедный держатель 360 ° Регулируемый Велоспорт Универсальный GPS Стойка для MTB Велосипе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Бренд КОЛЕСАИмяВелосипедный держатель для телефонаТипРуль Тип / Зеркало заднего вида ТипРазмерДлина около 14-18 смШирина около 7,5-9,5 смТекстура материалаОхрана окружающей средыЦветЧернитьПодходит для диаметра трубы15- 35MMПодходит для телефона размер4-6,5-дюймовый мобильный телефонФункции:Один замок с ключом, твердый и прочный. Высокая прочность конструкции механического замка, даже горная дорога не потеряет.-Подходит для широкого спектра 45-6,5-дюймовых мобильных телефонов, которые могут быть установлены в электромобилях, мотоциклах и т. Д.- Свободное вращение с универсальной регулировкой, вращение на 360 ° без мертвого угла, более удобное и практичное-Разумный дизайн кнопки без файла не повлияет на разумный дизайн нормального использования кнопки-Безустановка без инструментов, быстрая установка без применения инструментовРуль Тип Установка:1. Установите стойку для мобильного телефона и стойку для установки2. Зафиксируйте хомут в ручке3. Затяните крепежные винты на монтажном кронштейне.4. Положите на мобильный телефон и заблокируйте его автоматически5. Отрегулируйте угол стойки мобильного телефона в соответствии с вашими предпочтениями.6. Установка завершенаЗеркало заднего вида Тип Установка:1. Снимите зеркало заднего вида с помощью гаечного ключа2. Установите кронштейн в резьбу зеркала заднего вида3. Затяните гайку, чтобы зафиксировать положение зеркала.4. Установите стойку для мобильного телефона и монтажную стойку5. Положите на мобильный телефон и заблокируйте его автоматически6. Установка завершенаВ пакет включено:1 х WHEEL UP держатель телефона




