https://ru.banggood.com/2-Pcs-1_5inch-Electric-Scooter-Inner-Tire-Rubber-Anti-slip-Front-or-Rear-Tires-for-M365-p-1699202.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2 шт. 1,5-дюймовый электрический скутер с внутренней резиной, противоскользящие передние / задние шины для M365







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалРезинкаМасса600gВнутренний диаметр150 мм / 5,9 дюймаНаружный диаметр215 мм / 8,5 дюймовШирина25 мм / 1,9 дюймаФункции:Обновление: Шины для электрических скутеров (Charminer) были специально разработаны для вашего электрического скутера Xiaomi M365, но модернизация толще и тяжелее оригинальной, твердость: 60, вес: 0,14 кг и толще (1,8 мм), чем у оригинальных (0,9 мм).Материалы высокого качества: Натуральный материал высшего качества, изготовлен из высококачественного каучукового верха, устойчив к разрывам, царапинам и долговечен в использовании.Прочный: Сплошная шина была разработана, чтобы реагировать на неровные дорожные условия, долговечная и долговечная шина с течением времени. Специальный резиновый материал с рифленой поверхностью обеспечивает отличное сцепление и износостойкость.Лучший дизайн: Состав шин способствует гибкости и способности противостоять любым изменениям давления, конструкция внутренней камеры клапана была усилена. Вы можете накачать внутреннюю камеру на любой станции накачивания. В пакет включено:2 х электрические скутеры шины 




