https://ru.banggood.com/X-Tiger-Coolmax-5D-Padded-Cycling-Shorts-Shockproof-MTB-Bicycle-Shorts-Road-Bike-Shorts-Ropa-Ciclismo-Tights-For-Man-Women-p-1700745.html?cur_warehouse=CN&ID=5218236287830&rmmds=CategorySportsPop
X-Tiger Coolmax 5D Мягкие шорты для велоспорта Противоударные шорты MTB для велосипедов Шорты для дорожного велосипеда Ropa Ciclismo Колготки для парня Ж







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Наименование товараВелосипедные шорты с подушкой СиликоновыйМатериалХлопковое волокноТип тканиСмесь волоконОсобенности продуктавпитывание влаги, быстрое высыхание, амортизацияЦветЧерный синий / черный красный / черный белыйРазмерL XL 2XL 3XLПодходит для сценыспортивная ездаОсобенности:1. Толстая и удобная 3D-подушка. Дышащие велосипедные шорты с мягкой подкладкой достаточно толстые, чтобы обеспечить поддержку и обеспечить дополнительный дополнительный слой защиты на большие расстояния на велосипеде, даже если у вас есть сиденья с гелевой пеной.2. ЛЕГКИЙ И ДЫХАТЕЛЬНЫЙ. Очень тонкий и быстросохнущий материал отводит пот, влагу и тепло, чтобы вы были прохладными и сухими, чтобы насладиться прохладной ездой, идеально подходящей для очень длинных поездок на велосипеде.3. ЭРГОНОМИЧНОСТЬ. Сильный эластик в верхней полосе для удержания шорт на месте и более удобного ношения. Хорошо сшитый шов уменьшает натирание и облегает вас.Размер чата:КодВнутренний шовВнешний шов WОкружность Аиста  Вес (кг)Высота (см)L224864-8970-75170-178XL22.55067-9275-85172-180XXL235270-9585-90175-185XXXL23.55473-9890-100178-190В пакет включено:1 * велосипед Силиконовый шорты подушки




