https://ru.banggood.com/3-IN-1-Outdoor-High-Back-Toddler-Baby-Swing-Set-Children-Full-Bucket-Seat-Swing-For-Outside-Playground-Park-p-1700530.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
3-в-1 На открытом воздухе Высокие Спинки Малышей Детские Качели Набор Детей Полное Ведро Качели Для Наружной Площадки Парк







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики: наименование товараДетское кресло-качалкавесОколо 2.0 кгматериалПП пластикцветКрасный / синий / зеленый / Розовый (по желанию)Размер42*33*38cmДлина веревки1,1-1,9 м регулируемыйфункцияДетский отдых, качели 3-в-1 для разных возрастов: 0-3, 3-6, 6+Особенности:1. С высоким качеством полипропилена, безопасность и качество гарантированы. Люди с весом менее 60 кг могут использовать его.2. с уникальным и красивым внешним видом, он может быть использован в парках развлечений, торговых центрах, супермаркетах, детских комнатах, отделке помещений, сильной практичности.3. Он может быть использован для детей, чтобы играть и отдыхать. Он имеет большую несущую способность и не легко повреждается.4. Состояние: 100% новый и высокое качество Пакет включает в себя: 1 х детский стул качели Установленные аксессуары также включаютПримечание:1. Пожалуйста, позвольте 1- 3 см ошибка из-за ручного измерения (1 дюйм = 2,54 см)2. Цвет элемента, отображаемый в ph0tots, может немного отличаться на мониторе вашего компьютера от мониторов.Пожалуйста, убедитесь, что вы не против перед заказом, спасибо за ваше понимание.




