https://ru.banggood.com/BOYUEDA-1-Pcs-140-or-160mm-Electric-Soccter-Disc-Brake-Aluminum-Front-and-Rear-Caliper-Slotted-Brake-Rotors-p-1701628.html?cur_warehouse=CN&ID=521822&rmmds=CategorySportsPop
BOYUEDA 1 шт. 140 / 160мм Электрический дисковый тормоз Soccter Алюминиевый передний и задний суппорт с прорезями







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:материалАлюминиевый сплавДиаметрM: 140 ммL: 160 ммПодходит дляM: Подходит для большинства электрических скутеровL: подходит для большинства 11-дюймовых электрических скутеровОсобенности:Дисковый ротор 140/160 мм: подходит для гидравлического и механического тормозов.Уникальная тормозная блокировка: отличное рассеивание тепла и повышенная мощность торможения.Металлический регулятор тормозных колодок: легко устанавливается на готовый адаптер дискового тормоза, легко регулирует ротор и колодки с помощью суппорта в идеальном расстоянии.В комплект поставки входят:1 х 140 / 160мм электрический дисковый тормоз Soccter




