https://ru.banggood.com/GLIME-8-Pack-Solar-Ground-Lights-GLIME-8-LED-Disk-Solar-Lights-Outdoor-Upgraded-Garden-Waterproof-Bright-In-Ground-Lights-for-Pathway-Walkway-Driveway-Lawn-Yard-Patio-p-1707232.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategorySportsPop
Пакет GLIME 8 Солнечная Наземные фонари GLIME 8 LED Диск Солнечная Фонари На открытом воздухе Модернизированный Сад Водонепроницаемы Яркие назем







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Марка БлескТипТип A: цветовая температура 3000KТип B: Цветовая температура 6000 КПроизводительPousrewusномер части БлескPousrewus1005Вес предмета 2.5 poundsРазмеры продукта9,84 х 5,12 х 5,12 дюймаНомер модели позиции БлескPousrewus1005Собранная высота 13 сантиметровСобранный Длина 25 сантиметровСобранная ширина 13 сантиметровИсточник питанияПитаемый солнечной энергиейТребуются батареи? Нет Функции:【Обеспечьте освещение в любом месте】 Просто разместите его там, где необходимо освещение ночью. Не нужно заменять проводку или батареи, использовать бесплатную солнечную энергию! Высокая энергоэффективность, коэффициент преобразования энергии солнечного света от земли может достигать 16%. Солнечные наземные фонари обеспечивают идеальное освещение для вашего двора, садов, тротуаров, газонов и коридоров и т. Д. ., чтобы добавить красивую сцену для ночной вид на ночь.【Авто ВКЛ / ВЫКЛ】: Эти солнечные фонари автоматически включаются ночью и выключаются на рассвете! Автоматическое включение ночью / Автоматическое отключение на рассвете, встроенный чувствительный датчик освещенности правильно распознает свет, солнечный свет автоматически включится, как только погаснет свет; автоматическое выключение, когда он становится светом. Пожалуйста, убедитесь, что ВКЛЮЧЕН переключатель перед использованием.【Простота установки и зарядки перед использованием】 Солнечным заземляющим источникам света требуется всего 2-3 минуты для завершения монтажных работ. Никаких раздражающих проводов или адаптеров не требуется. Разместите уличные светильники в месте, где они могут подвергаться воздействию максимального солнечного света в течение дня. Рекомендуется размещать наземный свет на солнце на 6-8 часов перед использованием, так как это может вызвать естественную разрядку во время транспортировки.【Водонепроницаемый и модернизированный дизайн】 IP65 водонепроницаемый и высокопрочный ABS делают его пригодным для наружного использования. Он может эффективно изолировать воду и туман. Подходит для наружного использования, не беспокоится о дожде, снеге, морозе или мокром снегу. И достаточно прочный, чтобы противостоять склонам погода и 200 кг стоящего кузова. Во избежание ржавчины, пожалуйста, не размещайте его в местах, которые легко затопляются. В комплект поставки входят:1 х Солнечная Ground Light




