https://ru.banggood.com/NEXTOOL-10-in-1-Mini-Multi-Functional-Plier-Folding-EDC-Hand-Tool-Set-of-Tools-Knife-Screwdriver-for-Outdoor-p-1710846.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
NEXTOOL 10-в-1 Мини многофункциональные складные плоскогубцы EDC Hand Инструмент Набор из Набор ножей Отвертка для На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МаркаNextoolPназвание продуктаОткрытый многофункциональный инструментТип блокировкинеблокирующийЗакрытый размер133*40.5*20mmГлавный Материал30 Cr13 из нержавеющей сталиМасса78gФункция1. плоскогубцы иглы 2.Гриппер 3. проволочный резак (Soft)5.Flat Отвертка 6.Pillips Отвертка 7.Консервный нож 8.Нож9. Открывалка для бутылок 10. Брелок отверстие 11.Брелок кольцо 12. НожницыФункции:- 10-в-1 мини-инструменты, решите ваши ежедневные ремонтные работы. Соберите плоскогубцы, нож, отвертку, открывалку для бутылок, инструменты для открывания консервных банок в одном. Супер мини по размеру, но сильный по функциям. - всего 6,5 см закрытой длины, 78 грамм по весу. Меньше бремени и легче носить с собой. Это идеальный резервный карманный инструмент.- Компактный наконечник плоскогубцев. Мини-плоскогубцы, в том числе функциональные плоскогубцы, обычные плоскогубцы, плоскогубцы из мягкой проволоки, компактный дизайн, но обеспечивают плотное скручивание.- Запатентованные интегрированные ножницы. Реализуйте комбинацию ножниц и плоскогубцев на одной ручке. Удобный и острый для использования В комплект поставки входят:1 х Nextool многофункциональные инструментыПримечание: предназначен для взрослых пользователей, пожалуйста, не используйте его в общественных местах.




