https://ru.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Comfort Bike Saddle Wide Водонепроницаемы Дышащая пена памяти Запасное сиденье для велосипеда Универсальное для Женское Человек Для взрослых







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:MматериальныйПУ, ЕВАРазмер25.5 x 18.9cmЦветBнедостатокМасса595gФункции:Губка с эффектом памяти и ударопрочная двойная пружина: Вся зона отдыха этого велосипедного седла заполнена губкой памяти. Толщина губки памяти составляет до 16 мм, что может улучшить комфорт при езде. Ударопрочный резиновый шарик с двойной пружиной в нижней части сиденья велосипеда делает вибрацию седла велосипеда более устойчивой и устойчивой к ударам. Обеспечить большую поддержку и лучшую защиту для вас.Большая зона отдыха, мягкая, нескользящая, износостойкая: Подушка для велосипедного сиденья шириной 189 мм, большая зона отдыха лучше подходит для бедра. Удобное сиденье для велосипеда обито набивкой из вспененной памяти с отскоком, а поверхность накладки для велосипеда изготовлена из нескользящей и износостойкой текстуры искусственной кожи. Он прочный, хорошо эластичный и очень мягкий, позволяет чувствовать себя комфортно, лучше защищает ягодицы!Эргономичный и полый дышащий дизайн: Используйте сиденье для велосипеда OUTERDO, чтобы наслаждаться здоровой и счастливой поездкой на дальние расстояния! Передняя часть велосипедного сиденья не повлияет на движение бедра. Вы можете свободно передвигаться при езде. Полая конструкция улучшает воздухопроницаемость, обеспечивая воздушный поток и комфорт во время длительных поездок.Универсальный Дизайн и простой в установке: Размер рельса: 7 мм - универсальный стиль. Велосипедное сиденье очень легко установить и подходит для многих видов велосипедов, таких как дорожные велосипеды, горные велосипеды, профессиональные дорожные MTB. Предназначен для мужчин, женщин, мальчиков, девочек, детей и т. Д. Велосипедное сиденье - хороший подарок для вашей семьи или друзей!Высококачественное седло, профессиональное обслуживание клиентов: размер наших удобных сидений для велосипеда имеют размер 25,5 х 18,9 см (Д х Ш). Пожалуйста, подтвердите, что эта подушка для велосипеда может соответствовать вашим требованиям перед заказом. OUTERDO Велосипедное седло поставляется с 6-месячным удовлетворенным обслуживанием. Если есть проблема с этим продуктом, пожалуйста, сначала свяжитесь с нами, мы сделаем все возможное, чтобы решить ее для вас. Спасибо за покупку нашего велосипедного седла.В пакет включено:1 х велосипедный седло




