https://ru.banggood.com/SGODDE-Bicycle-Saddle-Memory-Foam-Soft-Dual-Shock-Absorbing-Breathable-Bike-Cushion-Bike-Seat-with-Taillight-Cycling-p-1713925.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Велосипедное седло с эффектом памяти Soft Двойной амортизатор Дышащий велосипед Подушка Велосипедное сиденье с задним фонарем Велос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалРезинкаРазмер26x19cmЦветЧернитьФункции:Стойкая к истиранию кожаная поверхность: Сопротивление, удобство и защита нижней части спины! SGODDE Поверхность седла велосипеда - очень водостойкая искусственная кожа, не подверженная царапинам, длительный срок службы. Сиденье для велосипеда очень эластичное, очень плотное, устойчиво к пене и ударам. Эффективно снимает боль, снимает усталость и дискомфорт, обеспечивает вам комфортные ощущения от вождения.Задний фонарь Не нужно покупать и устанавливать задние фонари для безопасности, SGODDE Soft Задний фонарь для велосипедного седла включает в себя 5 ультра-ярких водонепроницаемых светодиодов и питание от батареи (в комплекте), 3 режима освещения для удовлетворения различных потребностей, экономии энергии, обеспечения оптимальной видимости для безопасной езды на велосипеде (Горит постоянно, режим Flash, режим Springce) * Примечание. Если задний фонарь не горит, не выключается и аккумулятор. Вы можете удалить изолированную бумагу в упаковке и подготовить ее к использованию.Дышащий полый дизайн: Эргономичная амортизация равномерно распределяет вес в задней части седла для поглощения удара, чтобы избежать болезненных ягодиц, ощущения небольшого удара, не утомления, стабильной и безопасной езды. И отверстия перфорированы, чтобы не допустить попадания воздуха в крышку седла и снизить нагрузку на Урал, кровеносные сосуды, нервы и половые органы, ударопрочные двойные рельсы с сильной поддержкой.Применимые транспортные средства: Велосипедное седло SGODDE может быть установлено на стандартный подседельный штырь, двойной провод или зажимную трубку, может использоваться как сиденье для дорожного велосипеда, сиденье для горного велосипеда, седло для крейсера, сиденье для городского велосипеда, сиденье для велосипеда и т. Д.В пакет включено:1 х велосипедный седло




