https://ru.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Grips-Non-slip-Comfort-Waterproof-Bike-Handlebar-Grips-for-MTB-Road-Bike-p-1714568.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Велосипедные ручки Нескользящий комфорт Водонепроницаемы Велосипедные рукоятки для дорожного велосипеда MTB







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалRуббер + алюминиевый сплавосновной моментEудобные ручкиВнутренний диаметр22.2mmЦветBотсутствие + серыйМасса198 g / pairДлина140 mmФункции:ВЫСОКОГО КАЧЕСТВА: Велосипедные ручки имеют высококачественный материал TPR и винтовое зажимное кольцо, с черными заглушками на концах, фиксирующиеся с обеих сторон, безопасные и удобные. Длина 140 мм, подходит для обычных рулей велосипеда с наружным диаметром около 22,2 мм (0, 87 дюймов).ЭРГОНОМИЧНАЯ РУЧКА: Эргономичные ручки велосипеда предотвращают засыпание рук и обеспечивают повышенный комфорт. Благодаря анатомической форме положение руки корректируется, и вибрации отлично амортизируются!БЕЗОПАСНАЯ / УЛУЧШЕННАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ GRIP Надежный захват в любых ситуациях: боковые держатели наших ручек обеспечивают улучшенный захват и предотвращают случайное скольжение из-за нескользких материалов! Простота установки - вы можете легко прикрепить эргономичные велосипедные ручки к велосипеду после следующих этапов установки!ДЛЯ ТИПА ВЕЛОСИПЕДОВ: Для руля 22 мм (нормальный на большинстве велосипедов). Идеально подходит для горных велосипедов, комфортабельных крейсерских велосипедов, фиксированных машин, односкоростных велосипедов, велосипедов с фиксированной передачей, складных велосипедов, гоночных велосипедов BMX, гоночных велосипедов, пригородных / городских велосипедов или любого другого велосипеда, в котором используется обычный 22-мм руль.В пакет включено:1 х пара велосипедных ручек




