https://ru.banggood.com/2Pcs-Skateboard-Trucks-Longboard-Forged-Hollow-Cross-Trucks-Outdoor-Cycling-p-1717814.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2шт скейтборд грузовики лонгборд кованые полые крестовые грузовики На открытом воздухе езда на велосипеде







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:МатериалМагналий, гравитационное литье.Размер25x7cmЦветЧернить.Подходит дляВсе виды лонгбордаФункции:Он отличается магниевым и гравитационным литьем, что делает его более стабильным и долговечным. Оснащен амортизатором SHR-90A, эффективно предотвращает вибрацию.Амортизатор ШР-90А синий прозрачный.Уникальный круглый полый дизайн, легкий и прочный.В пакет включено:2 х Longboard Грузовик




