https://ru.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop
COPOZZ Полнолицевое подводное плавание Маска Анти Противотуманные защитные очки с камера Маунтом Подводный Широкое покрытие для плавания Ма







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МаркаCOPOZZнаименование товараЗавернутая маска для подводного плаванияКомбинированное оборудованиеМаска + дыхательная трубкаМатериал линзПКМатериал рамыПК + защита окружающей среды силикагельпользователейВзрослые - детиФункции:- длинная трубка для трубки. Наша трубка для снорклинга намного длиннее старой версии, поэтому ее легче разобрать и ровное дыхание.- Подвижное крепление камеры. Наша подставка для фотокамеры с маской для снорклинга регулируется и подвижна, вы можете свободно регулировать высоту Пока крепление камеры старой версии там зафиксировано.- жидкий силикон. Маска для подводного плавания изготовлена из жидкого силикона, она экологически чистая и противоаллергическая. Пока до этого версия делалась из обычного силикона.- Технология полного высыхания. Оригинальная система остановки воды, полная остановка воды.- Естественно дышащая, маска для снорклинга с полным лицом намного проще в использовании, чем традиционная с трубкой мундштука.- Большая зона просмотра. Полнолицевая маска для подводного плавания позволит вам получить больше от своих подводных приключений.- Регулируемая эластичная повязка из ткани, легко носить и подходит для всех видов головы.- Легче, чем когда-либо, дышать комфортно через рот или нос, когда ты ныряешь с маской- Двойной дизайн воздушного потока, дышать более плавно, всем, кто не хочет плавно дышать при погружении. ВОПРОСЫ-ОТВЕТЫ:1.Что мне нужно размер, и будет ли маленький размер достаточно маленьким, чтобы поместиться в нем ребенка 14?Ответ: Пожалуйста, проверьте длину между переносицей и подбородком, затем сопоставьте ее с изображением диаграммы размеров, чтобы определить наилучшее соответствие. В общем, мы нашли детей 14 лет и старше, чтобы быть достаточно большими для маленькой маски.2. Как глубоко вы можете пойти с этой маской для снорклинга?Ответ: Наша маска для снорклинга предназначена для подводного плавания.3. Сработает ли у меня борода?Ответ: В общем, маска будет работать лучше, когда вы чисто выбриты. Если есть светлые волосы на лице, вы можете испытать незначительное протекание, но маску все равно можно будет использовать.4. Туман ли он, когда вы его носите?Ответ: У нашей маски есть некоторые особенности, которые помогают от запотевания, если уплотнение вокруг вашего носа хорошее. Кроме того, вы можете использовать неабразивную зубную щетку и зубную пасту, чтобы протереть маску изнутри и промыть ее теплой водой. Я также рекомендую полоскать маску раствором против запотевания перед каждым использованием. 5. Могу ли я дышать через нос и рот?Ответ: Наша маска для снорклинга позволяет с легкостью дышать через рот или нос во время снорклинга.Упаковка: В комплект поставки входят:1 x Snorkel Маска  1 х Soft Carry Сумка1 х Руководство пользователя  1 пара х Уши штекер   1 х Съемное крепление камера (не включает камера)




