https://ru.banggood.com/Unisex-Anti-slip-Beach-Shoes-Swimming-Water-Sport-Barefoot-Men-Sneaker-Quick-Drying-Aqua-Shoes-Diving-Shoes-p-1718644.html?cur_warehouse=CN&ID=62670316287832&rmmds=CategorySportsPop
Противоскользящая обувь унисекс Пляжный Обувь для плавания, водного спорта, босиком, мужская Тапки, быстросохнущая обувь для воды, обувь д







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВХарактеристики:наименование товараМодная пара плавание обувьЗакрытиеПетля дизайнВерхнийЭластичный LycrasЕдинственныйРезиновая подошваВнутри обувьУдобная подкладкаБашмак размер39-46Функции:- нескользящая резиновая подошва. Подошва изготовлена из противоскользящего и износостойкого материала с трехмерной амортизацией. Принесите удобное ощущение ходьбы.- Эластичный Lycras. Корпус обуви выполнен из легкой, удобной и мягкой ткани, легкий комфорт на верхней части стопы. Подать ноги как в облаках- Гибкий и удобный. Износостойкая и противоскользящая подошва, мягкая и складная. Комфортное ощущение стопы, удобная ходьба- Дышащая и удобная подкладка. Удобная внутренняя подкладка, обеспечивает циркуляцию воздуха внутри обуви. Верхняя нога нежная, не шлифует стопу, заботится о здоровом шагеВ пакет включено:1 х Дайвинг обувьТаблица размеров:Таблица размеров для мужчинUSКитайский доллар/евроUKСтупни ДлинаMMДюймы6.53962459.657406.52509.847.541725510.048427.526010.248.543826510.439448.527010.629.545927510.8310469.528011.02ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (обязательно):1. Пожалуйста, выберите подходящую базу размер по длине вашей стопы.2. Пожалуйста, разместите свой заказ по номеру US размер, в то время как бирки размер на реальной обуви могут отображаться в Китайский доллар/евро размер.3. Номер некоторых тегов UK/US размер может отличаться от номера нашей таблицы размер UK/US размер, пожалуйста, используйте нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки.Отказ от ответственности:О размере:Поскольку разные компании имеют свои собственные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, чтомы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.О цвете:Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет товара может немного отличатьсячем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии.О запахе: Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью запечатанной во время транспортировки. Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.Как выбрать свой размер:1. Измерьте длину стопы, следуя приведенным ниже инструкциям.2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине вашей стопы.3. Если ваши ноги больше или длиннее, чем другие, вы должны выбрать размер, который соответствует вашей большей ноге.4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, вам рекомендуется купить больший размер.5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения может произойти отклонение.




