https://ru.banggood.com/Mens-Work-Safety-Shoes-Steel-Toe-Cap-Breathable-Lightweight-Sneaker-Anti-smashing-Non-slip-Soft-Running-Shoes-Outdoor-Climbing-Walking-Hiking-p-1730089.html?cur_warehouse=CN&ID=62878376287862&rmmds=CategorySportsPop
Мужская рабочая защитная обувь Стальной подносок Дышащий легкий Тапки Нескользящие нескользящие Soft Беговые кроссовки На открытом воздух







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ВерхнийТканый верх с летающим эффектомВнутриДышащий внутриНосок крышкаНосок стальной крышкастелькаУдобная стелькаПодошвыАнтипирсинговая межподошваподошваПодошва из полиуретанаФункции:Дышащая сетчатая поверхность, удобная и крутая.Расширенная стальная головка с защитой от ударов + межподошва с защитой от проколов.Используйте легкие материалы.Нескользящий узор.Толстое и износостойкое дно из полиуретана.Светоотражающий дизайн ночью.В пакет включено:1 пара мужской рабочей защитной обувиЧат размера:Таблица размеров для мужчинUSКитайский доллар/евроUKСтупни ДлинаMMДюймы63852409.456.5395.52459.6574062509.84841726010.238.5427.526510.439.5438.527510.831044928011.0210.5459.528511.22114610.529011.4212471129511.6112.54812.530011.81ОБЪЯСНЕНИЕ РАЗМЕРА (обязательно):1. Пожалуйста, выберите подходящую базу размер по длине вашей стопы.2. Пожалуйста, разместите свой заказ по номеру US размер, в то время как бирки размер на реальной обуви могут отображаться в Китайский доллар/евро размер.3. Номер некоторых тегов UK/US размер может отличаться от номера нашей таблицы размер UK/US размер, пожалуйста, используйте нашу таблицу размер в качестве стандартной ссылки.4. Размеры этих обувь меньше обычных, мы предлагаем купить еще размер большеОтказ от ответственности:О размере:Поскольку у разных компаний есть свои собственные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, чтомы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.О цвете:Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет товара может немного отличатьсячем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии.О запахе: Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью запечатанной во время транспортировки. Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.Как выбрать свой размер:1. Измерьте длину стопы, следуя приведенным ниже инструкциям.2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине вашей стопы.3. Если одна из ваших ног больше или длиннее другой, вы должны выбрать размер, которая соответствует вашей большей ноге.4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, вам рекомендуется купить больший размер.5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения может произойти отклонение.




