https://ru.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CN&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop
МАЙКИНГ Многофункциональная Power Tower Регулируемая штанга для подтягивания для дома Спортзал Силовые тренировки Фитнес Отжимные стойки О







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















1.Многофункциональная силовая башня МАЙКИНГТехнические характеристики:БрендМАЙКИНГМодельMK4001FМатериалSтрубкаТелескопическая передача5-ступенчатая регулировка высотыЦветЧернитьМаксимальная нагрузка200kgФункции:【Стабильная силовая башня】: Изготовлена из усиленной стальной конструкции. С широким покрытием для ног и прочным основанием, защищающим от повреждений, что делает фитнес-оборудование безопасным и стабильным.【Регулируемая планка для подтягивания】: станция для подтягиваний имеет 5 уровней регулировки высоты, регулировку нескольких передач для соответствия вашим потребностям во время тренировки.【Многофункциональное оборудование Фитнес】: Эта многофункциональная силовая башня может эффективно тренировать ваши плечи, руки, талию, ягодицы и ноги. Вы можете выполнять вертикальные подъемы и отжимания на коленях, подтягивания, отжимания в любое время и в любом месте. Идеально подходит для взрослых, любителей фитнеса.【Удобная стойка для тренировок】: Power Tower имеет устойчивую спинку и налокотник, эффективно снижает давление на позвоночник, корректирует движения конечностей, позволяет избежать спортивных травм.【Простая сборка】: Эта тяговая мачта с наборами инструментов и инструкциями, проста в сборке и разборке, намного удобнее и проще.В пакет включено:1 x МАЙКИНГ Power Tower1 х руководство2.МАЙКИНГ Многофункциональная силовая башня 2/3Технические характеристики:МатериалСталиРегулируемый высокий1.6-2.3mЦвет2: белый / 3: черныйМаксимальная нагрузка880lbsМасса19kgРазмер129*34*14cmФункции:1. ПРОЧНЫЙ И ПРОЧНЫЙ: прочная силовая башня изготовлена из утолщенной сверхпрочной стальной конструкции с ручками из вспененной резины высокой плотности, подлокотниками и противоскользящими винтами. Квадратная труба толще и шире, вмещает до 880 фунтов.2. МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНОСТЬ: эти стойки для отжиманий могут поддерживать множество видов упражнений, таких как подтягивания, отжимания, подтягивания, отжимания, подъем колен и т. Д. Они могут тренировать ваши мышцы, руки, спину, грудь, плечи и ноги. мышцы. Подходит для использования дома, в офисе, спортзале или фитнес-зале.3. ВЫСОКАЯ РЕГУЛИРОВКА: Высота подъемной перекладины может регулироваться от 1,6 до 2,3 м. Добейтесь того уровня физической подготовки, силы верхней части тела и здоровья, о котором вы всегда мечтали, без дорогостоящих сборов в тренажерном зале.4. ЭРГОНОМИЧНАЯ КОНСТРУКЦИЯ: 1. Стабильная модернизированная мачта питания для фитнеса удалила опору для спины в целях безопасности. 2. Ручки из пеноматериала Soft для надежного захвата и отсутствия пузырей на руках. Утолщенная и широкая рука сделает тренировку более комфортной.В пакет включено:1 x МАЙКИНГ Power Tower2 тяги Стандарты




