https://ru.banggood.com/BIKIGHT-1-Pair-Bike-Handlebar-Grips-Waterproof-Non-Slip-140mm-Length-Bicycle-Grips-p-1738092.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 1 пара велосипедных рулей Водонепроницаемы Нескользящие 140 мм Длина велосипедные ручки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалРезинка, алюминиевый сплавHвнутренний диаметр andles22 mmLдлина140 mmЦветBнедостаток и серыйМасса198 g / pairФункции:Велосипедные ручки эргономичной формы.Установите все велосипедные рули для взрослых с нормальным диаметром 22 мм (0,87 дюйма).Хороший дизайн высокого качества подходит для большинства велосипедов, таких как MTB, BMX, дорожный велосипед или складной велосипед и т. Д. Он эргономичен.Разработан для минимизации усталости рук и уменьшения вибрации запястий и ладоней во время вождения.В пакет включено:1 х руль велосипеда




