https://ru.banggood.com/Mens-Breathable-Mesh-Running-Shoes-Summer-Sport-Sneakers-Casual-Walking-Shoes-For-Outdoor-Sport-Cycling-p-1740703.html?cur_warehouse=CN&ID=62878456287876&rmmds=CategorySportsPop
Мужские кроссовки с дышащей сеткой, летние спортивные кроссовки, повседневная прогулочная обувь для На открытом воздухе, спортивный велос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВХарактеристики:наименование товара спорт обувьвамп Летающий ткачествоГолор Красный, серый, белый, черныйNeri Комфортный интерьерРазмер 36-46Единственный Противоскользящая и износостойкаяФункции:- Износостойкий, противоскользящий, легкий, сбалансированный, воздухопроницаемый.- Утолщенная губка, дышащая стелька, мягкая пуля, легкая, потная и дышащая.Резиновая подошва для предотвращения скольжения и истирания, амортизации-Металлическая ткань вамп для прочного и анти-истиранию и дышащий и модный.В пакет включено:1 пара * кроссовкиТаблица размеров:Мужская таблица размеревроUSUKАСCNОбувь ДлинаCMДюймы396.555.53924.59.65407.566.540259.84418774125.510.04428.587.5422610.24439984326.510.434410109442710.634510.5119.54527.510.8346111210462811.02Примечание. Обувь размер меньше стандартной, пожалуйста, выберите большую, когда вы ее купите.




