https://ru.banggood.com/IPRee-4-Blade-Fireplace-Fan-Eco-Friendly-Quiet-Winter-Thermal-Heat-Power-Fan-Wood-Burner-Stove-Fan-Home-Travel-p-1756881.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® 4-лопастной вентилятор для камина Экологичный Тихий Зимний Тепловой вентилятор для дровяной печи Вентилятор для печи Домашнее путеше







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалАнодирование алюминияСкорость1000rpmCFM203Номер лезвия4Шум≤25dBНачальная температура140 ° F / 60 ° CДиапазон рабочих температур140 ° F / 60 ° C ~ 662 ° F / 350 ° CЦветЧернитьМассаApprox.810gФункции:4 лопасти большего размера, обеспечивают более широкий теплый воздух.Авто запуск и остановка, регулировка скорости.Без какого-либо другого электричества, электрического провода или батарей.Способствуйте циркуляции воздуха. Мощность вентилятора 203 шт. CFM.Тепловая энергетика. Автоматически используйте тепло печи или камина.Разогнать горячий ветер камина. Увеличьте эффективность обогрева печи или камина.В комплект поставки входят:1 х каминный вентилятор




