https://ru.banggood.com/TENGOO-Unisex-Electric-Heated-Jacket-Vest-9-Heating-Zones-Washable-USB-Winter-Thermal-Coat-Outdoor-Cycling-Camping-p-1759828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO унисекс куртка с электроподогревом жилет 9 зон нагрева моющееся зимнее пальто USB На открытом воздухе Велоспорт Кемпинг







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:РазмерM, L, XL, 2XL, 3XL, 4XLМатериалХлопок + полиэстерЦветЧернитьНапряжение5VОтапливаемая площадь9 зон нагреваВход5V/ 2AВыходUSB 5V/ 2АЗона лихорадки 3 * спина + 2 * живот + 2 * талия + 2 * плечоSurfaceTemp.Range25 ℃ / 77 ℉ (белый свет)35 ℃ / 95 ℉ (синий свет)45 ℃ / 113 ℉ (красный свет)Длительное время8 hours (В качестве примера возьмем внешний аккумулятор на 10000 мАч) (В зависимости от настройки и емкости аккумулятора)Функции:-9 Отопление, быстрое отопление за 10 секунд.- 3 режима интеллектуальной регулировки температуры, можно носить осенью и зимой, удобно и устойчиво к холоду- Интерфейс питания есть водонепроницаемый и можно стирать вручную- ткань Nylon, ветрозащитная, теплая, не скатывается.- Подходит для многих случаевВ пакет включено:1 жилет с электрическим подогревомТемпературный сдвиг: (Ручная настройка)Высокая температура: 45 ℃ (красный свет)Средняя температура: 35 ℃ (синий свет)Низкая температура: 25 ℃ (белый свет)Инструкции по стирке:1. Выньте съемное зарядное устройство.2. Доступно нейтральное моющее средство, а затем ручная стирка.3. Не замешивайте и не взбивайте насильно.4. После естественной сушки можно использовать воздух.Теплые советы:1. Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство2. Не используйте высокотемпературную воду или сильные кислотные моющие средства.3. Запрещено использовать электричество для мокрой одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.4. Время использования в зависимости от емкости съемного заряда.Примечания:- Не включать внешний аккумулятор.-Цвет изделия может немного отличаться от показанного на фотографиях из-за разного освещения и дисплея.-Ручное измерение, пожалуйста, позвольте 1 ~ 3 см ошибки, спасибо.




