https://ru.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
Полностью автоматическая палатка для 4-5 человек UV Защищенные укрытия для семейного пикника и путешествия На открытом воздухе Непромокаем







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:Имя Автоматическая выдвижная палаткаФункция Защита от ультрафиолетовых лучей, влагостойкий, ВодонепроницаемыЦвет Цвет морской волныткань Солнцезащитная ткань Оксфорд 210D с серебряным покрытиемМатериал стержня стержень из стеклопластика, распорки 6.5ммРасширена размер 200 * 200 * 142 см / 7,05 * 7,05 * 4,66 футаСкладной размер 85 * 18 см / 2,8 * 0,6 футаПрименимый номер 4-5 человек(Для комфортного сна рекомендуется максимально разместить двух взрослых и одного ребенка)Масса Прибл. 3,5 кгФункции:- Портативная автоматическая всплывающая палатка: Это займет всего 1 секунду, чтобы полностью открыть, полностью исключая ваш тяжелый труд. Настроить традиционную ручную палатку можно быстро даже для детей. - Большое пространство: Могут разместиться 4-5 человек, безудержно, свободная игра.- Премиум качество: Прочные и легкие опоры из стекловолокна, водостойкая ткань, 8 металлических стоек, 4 ветрозащитные веревки делают эту семейную палатку более стабильной и надежной при необходимости. Внутренний карман для хранения телефона, ключей и мелочей. Подвесной крюк для лампы или фонаря. Дизайн сетки для комаров Анти. Влагостойкий, пыленепроницаемый, UV защищен, защищен от снега.- Удобный и дышащий: Две двери и два окна, а также верхние окна с сеткой высокой плотности, конвекцией воздуха, предотвращают комаров и обеспечивают вентиляцию, даже если летом прохладно, а не жарко.- Водонепроницаемы & Солнцезащитный крем:Серебряное покрытие, защита от солнца, UV защита, водонепроницаемая ткань, не боится дождя.- Легкий и Компактный: Приходите в удобной сумке для переноски для компактного для хранения и удобной транспортировки. Подходит для семейных походов, скалолазания, кемпинга, музыкальных фестивалей, пикника, самостоятельного вождения, детского кемпинга на заднем дворе, сна собак, рыбалки и других видов активного отдыха.В пакет включено:1 х Автоматическая всплывающая палатка Кемпинг 1 х Палатка Керри Сумка4 x дверной столб4 ветрозащитных веревки8 колышков для палатокПримечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-3 см различий из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения.




