https://ru.banggood.com/NUCKILY-Mens-Cycling-Clothing-Waterproof-Windproof-Riding-Jacket-Thermal-Fleece-Gel-Pad-Cycling-Tights-Set-p-1762724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206287837&rmmds=CategorySportsPop
NUCKILY Мужская одежда для велоспорта Водонепроницаемы Ветрозащитная куртка для верховой езды Термофлис Гель Pad Велосипедные колготки Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалTдвуслойная композитная тканьЦветаGРен, синий, красныйИспользоватьCезда на велосипеде, пеший туризм, скалолазаниеРазмерS, М, L, ХL, 2XL, 3XLФункцииWнепроницаемый и грязеотталкивающий, воздухопроницаемый и отводящий пот, теплый и удерживающий флисФункции:1. Легкая термофлисовая ткань, подходящая для холодной погоды 8-15 ℃ Ветрозащитный и водостойкий материал для куртки, термофлисовая ткань для спины, нижняя обтяжка из термофлисовой ткани внутреннего слоя, чтобы согреться.2. Регулируемый эластичный пояс и силиконовая ручка для ног, удобная для ношения и удобная для езды.3. Высококачественная стандартная водонепроницаемая молния по всей длине может прослужить тысячи раз, потянув вверх и вниз.4. Светоотражающие принты на спине и сбоку куртки облегчают, чтобы улучшить видимость при езде в темноте.5. Эластичные ветрозащитные манжеты, эластичный захват по нижнему краю, запястье из трикотажа с эластичными ветрозащитными манжетами, внутренняя резинка, эластичный захват по нижнему краю обеспечивает защиту от ветра при спуске.6. Черная гелевая прокладка для больших расстояний для термоустойчивой, черная гелевая прокладка для больших расстояний специально разработана с использованием технологии эластичного интерфейса высокой плотности и анатомической трехмерной конструкции, предотвращающей натирание. Вентиляция с воздушным потоком делает езду на велосипеде более комфортной, поддерживая ваши сидячие кости и предотвращая натираниеВ пакет включено:1 х куртка для верховой езды NUCKILY1 x NUCKILY для верховой езды Брюки




