https://ru.banggood.com/BIKIGHT-4-Modes-8+XPG-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-Long-Shoot-Camping-Head-Light-18650-Fishing-Lantern-Waterproof-Head-Torch-Flashlight-p-1766233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT, 4 режима, 8*XPG LED Налобный фонарь с USB-подзарядкой, дальняя стрельба Кемпинг Налобный фонарь 18650 Рыбалка Фонарь Водонепроницаемы Налоб







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:наименование товара Многофункциональный восьмижильный налобный фонарьФитиль 8 * XPG Механизм Диммирование четвертой передачиМатериал Твердый алюминиевый сплавБатарея 18650выносливость 10-24hВодонепроницаемы Стиль жизни ВодонепроницаемыЗарядка USB прямая зарядкаМасса Около 290 гРазмер головки лампы 8.1 cm x 6.5 cmФункции:1. Он мал по размеру, прост в использовании и легко переносится. Регулируемая головная повязка для эргономичного дизайна.2. Каждая фара оснащена регулируемым основанием, которое можно наклонять вперед и назад.3. Подходит для активного отдыха, такого как кемпинг, походы, походы, ночная рыбалка, исследование пещер и т. Д.4. Фара имеет регулировку вниз на 90 °, что позволяет увеличить максимальный диапазон излучения фары и сделать освещение более удобным.В пакет включено:1 х фары1 х USB-кабель2 х 18650 БатареяПримечания:1. Избегайте высокой температуры и влажности, не размещайте под прямыми солнечными лучами.2. Нормальное использование, пожалуйста, не допускайте прямого воздействия на глаза людей и животных.3. нажмите переключатель на три секунды, чтобы запустить LED.




