https://ru.banggood.com/24V-or-36V-or-48V-250-or-350-or-500W-Brushed-Controller-Box-for-Electric-Bicycle-Scooter-p-1773276.html?cur_warehouse=CN&ID=5232986319457&rmmds=CategorySportsPop
24V / 36V / 48V 250/350 / 500W Матовый контроллер Коробка для электрического велосипеда и скутера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:24V / 36V / 48V 250/350 / 500W Матовый контроллер Коробка для электрического велосипеда и скутераХарактеристики:наименование товараМатовый контроллер КоробкаМатериалМеталлЦветСеребряныйТип1 #: 24 В 250 Вт2 #: 24 В 350 Вт3 #: 24 В 500 Вт4 #: 36 В 500 Вт5 #: 48 В 500 ВтНоминальное напряжение24В, 36В, 48ВЗащита от пониженного напряжения20 ± 0,5 В, 31,5 ± 0,5 В, 42 ± 0,5 ВСовпадение МоторДвигатель 250 Вт, 350 Вт, 500 ВтПодходит дляЭлектровелосипед, скутер и т. Д.Количество1 шт. × матовый контроллер КоробкаФункции:внутренний контур и хороший отвод тепла, чтобы избежать тепловой перегрузки.2. Этот элемент представляет собой щеточный контроллер мотора, он может обеспечить стабильную скорость и точное управление торможением и изменениями направления.3. Провода и интерфейсы прочные и обеспечивают низкий уровень неисправности при длительном использовании.4. На интерфейсах есть ярлыки с инструкциями для облегчения установки.5. Подходит для электрических велосипедов, самокатов и т. Д.Пожалуйста, обрати внимание:Шнур питания нельзя подключать неправильно, при неправильном подключении он перегорит.Пакет включен: (необязательно)1 x Матовый контроллер КоробкаПодробнее:




