https://ru.banggood.com/8PCS-Roasting-Sticks-Telescoping-12-inch-32-inch-Smore-Sticks-Skewers-Set-with-Wooden-Handle-for-BBQ-Hot-Dog-Fork-Fire-Pit-Camping-Cookware-p-1781134.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
8 шт. Телескопические палочки для жарки 12-32 дюйма, набор шампуров с деревянной ручкой для горячего барбекю Собака Вилка для костра Кемпинг







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиХарактеристики:названиеПалочки для жарки 8штМодельF72295цветЗеленый / синий / красный / розовый / оранжевый / фиолетовый / черный / желтыйМатериалы304 нержавеющая сталь + твердая древесинаИтого Длина31-82 см / 12,2-32,28 дюймаОсобенности:- Ручку можно поворачивать для облегчения приготовления на гриле.- Расширяемая конструкция, длина регулируется от 12,2 до 32,28 дюйма.- Нержавеющая сталь 304 имеет коррозионную стойкость и прочность.- Изготовлен из вилки из нержавеющей стали и ручки из цельного дерева, быстро нагревается и не нагревается.- Дизайн ручки из цельного дерева, без горячей ручки, удобная деревянная ручка обеспечивает вам стабильное, стабильное и счастливое время барбекю.- Наш набор палочек для жарения, состоящий из 8 палочек и 20 бамбуковых шпажек 8 разных цветов, - лучший выбор для каждого любителя барбекю!- Палочки для жарения имеют удлиненную конструкцию с двойной вилкой и термостойкий холщовый мешок для хранения в кемпинге на большие расстояния, легко регулируют длину вилки.- Палочки для жарения идеально подходят для приготовления идеальных блюд, сосисок, сосисок, хот-догов. И даже овощей или фруктов, палочки для жарения легкие для кемпинга, путешествий и удобного хранения.В пакет включено:8 палочек для жарки20 х бамбуковых шпажек1 х хранилище СумкаЗаметка:-Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.-Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите.




