https://ru.banggood.com/ZTTO-JT04-High-Strength-Aluminum-Alloy-Durable-Anti-slip-Perlin-Bearing-1-Pair-Bicycle-Pedals-Mountain-Bike-Pedals-Bike-Accessories-p-1790491.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
ZTTO JT04 высокопрочный алюминиевый сплав прочный нескользящий подшипник Perlin 1 пара велосипедных педалей педали для горного велосипеда акс







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендZTTOнаименование товараВелосипедные педалиМатериалАлюминиевый сплав, вал из хромомолибденовой сталиРазмер90 x 75.5 x 16mmЦветЧерный КрасныйМассаОколо 345 гФункции:Поверхность педали: широкая поверхность стопы, мощное педалирование, большая площадь контакта, энергия педалирования силы стопы в энергию движения велосипеда вперед.Поверхностные противоскользящие гвозди: конструкция столбика гвоздя, полная адгезия стопы, педали с каждой стороны противоскользящих гвоздей с 8 столбиками, столбик гвоздя не может быть заменен.Простое обслуживание и долговечность.В пакет включено:1 пара x велосипедные педали Примечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 мм отличается из-за ручного измерения.- Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента.Благодарим за понимание.




