https://ru.banggood.com/Oxford-Cloth-Furniture-Dustproof-Chair-Cover-For-Rattan-Table-Cube-Chair-Sofa-Waterproof-Garden-Outdoor-Patio-Protective-Cover-p-1790120.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategorySportsPop
Оксфорд тканевая мебель пылезащитный чехол на стул для стола из ротанга Cube стул диван Водонепроницаемы Сад На открытом воздухе патио защи







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиСпецификация:ПунктЧехол на стул пылезащитныйцветЧерныйТипТип # 1 - Тип сиденья 1 Тип #2-2 Сиденье Тип Тип #3-3 Сиденье ТипТип #4-4 Сиденье ТипРазмер65x65x80/120 см (25,6x25,6x31,5 / 47,2 дюйма) 134x66x63/89 см (52,7x26x24,8 / 35 дюймов)163x66x63/89 см (64,1x26x24,8 / 35 дюймов)190x66x63 / 89 см (74,8x26x24,8 / 35 дюймов)МатериалТкань оксфорд Характерная черта:-Легко ставить и снимать, мягкая, гибкая и очень дышащая ткань, очень легко размещается и легко снимается за секунды.-Форма для большинства предметов мебели, таких как стол, скамейка, стол, шкаф и т. Д.-Защитите свой стул от воды, ветра, воды, солнца, разрывов и т. Д.-Защитите стул от пыли и солнца, держите его чистым и новым.-Хорошая ручная швейная работа с прочной защитой, предотвращающей его растрескивание.- Поставляется с дополнительной сумкой для переноски для хранения, когда она не используется; Очистите его водой и дайте ему легко высохнуть на солнце.В комплект поставки входят:1 х водонепроницаемая крышка Заметка:Возможны отклонения в 1-2 см из-за ручного измерения.




