https://ru.banggood.com/ZTTO-AG-15-22mm-Aluminum-Alloy-Anti-slip-Double-Side-Locking-Durable-1-Pair-x-Bicycle-Grip-Mountain-Road-Bikes-Grip-p-1790490.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
ZTTO AG-15 22 мм алюминиевый сплав противоскользящий двухсторонний фиксатор прочный 1 пара x велосипедная ручка горная дорога велосипедная р







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендZTTOнаименование товараВелосипедная ручкаМатериалПластик, алюминиевый сплавДиаметр руля22mmРазмер130mmЦветЧерный / красный / синий / желтыйМассаОколо 131 гФункции:Захваты для горных велосипедов обеспечивают удобное сцепление с дорогой, и они отлично себя чувствуют сразу после покупки. Разнонаправленные шаблоны обеспечивают отличный контроль.Супер сцепление, надевайте перчатки.Разнонаправленные рисунки обеспечивают поглощение ударов и улучшенную управляемостьО-образные ребра большего размера проходят по рисунку захвата для большего контроля, когда вам это нужно。 В пакет включено:1 пара велосипедных педалей Примечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 мм отличается из-за ручного измерения.- Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента.Благодарим за понимание.




