https://ru.banggood.com/6PCS-or-Set-Adult-Children-Knee-or-Elbow-or-Wrist-Pads-Protective-Gears-for-Skateboard-Bicycle-Ice-Inline-Roller-Skate-Protector-Kids-Scooter-p-1796809.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
6 шт. / Компл. Для взрослых детские наколенники / налокотники / наручники, защитные механизмы для скейтборда, велосипеда, льда, встроенного







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ЦветРозовый; Синий; красныйРазмерOne размер (регулируемый)Подходит для Дети 4-16 лет.Материал колодокДышащая ткань + губка Quanitty1 комплект 6 шт.Функции:-Детское мультиспортивное защитное снаряжение состоит из налокотников, наколенников и наручников.-Изготовлен из высокопрочного корпуса и мягкой губки, он дышащий и прочный.-Формированный дизайн, износостойкий и удобный.-Регулируемый ремешок с петлей для детей от 4 до 16 лет.-Подходит для детских видов спорта на открытом воздухе, таких как катание на роликах, скутер, велосипед, скейтбординг, езда на велосипеде и т. Д.В пакет включено:2 * наколенники2 * налокотники2 * наручные(Не включая шлем)Примечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




