https://ru.banggood.com/BIKIGHT-150PSI-4-in-1-Wireless-Air-Pump-with-LED-Light-4000mAh-USB-Rechargeable-For-Bike-Pump-Car-Bicycle-Electric-Scooter-Basketball-Football-p-1800398.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 150PSI 4-в-1 Беспроводной воздух Насос с Светодиодный 4000 мАч USB Перезаряжаемый для велосипеда Насос Авто Велосипед Электрический скутер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендBIKIGHTВласть80WЕмкость батареи4000mAhВходУСБ 5V 2АОтображение единиц измеренияКПа, бар, фунт / кв. Дюйм, кг / c㎡Максимальное давление накачки150 фунтов / кв. Дюйм / 10,3 бар / 990 кПа / 10,5 кг / куб.Размер78x50x120mmПрименимые объектыCарс, велосипеды, мячи, плавательные круги и т. д.ФункцияИнфляция, освещение, мониторинг давления в шинах, интеллектуальный цифровой дисплей, мобильная мощностьМасса380gФункции:Зарядное устройство для телефона: встроенный аккумулятор емкостью 4000 мАч, USB-порт может заряжать телефон.Интеллектуальный автоматический режим: экран LCD показывает давление в реальном времени, предустановленное давление в шинах, останавливается при заполнении.Ночное использование: с яркими LED огнями, освещает окружающую среду в темноте ночью.Многофункциональность: благодаря беспроводной портативной конструкции насос позволяет дотягиваться до всех шин ваших велосипедов, мотоциклов, автомобилей (включая внедорожники). Также оснащен 3 адаптерами насадок для матрасов / надувной лодки / игрушек / спортивного мяча / надувных лодок.Беспроводная портативная конструкция: беспроводная конструкция этого устройства для накачивания шин и компактная мини-модель размер делают его портативным и простым в использовании одной рукой. Вам нужно всего 3 шага, чтобы начать надувание.В пакет включено:1 х BIKIGHT Воздух Насос1 х USB-кабель для зарядки1 х надувная трубка1 х шариковая надувная игла1 x воздушное сопло для плавательного кольцаШаги операции:1. Подсоедините шланг к сердечнику клапана нижней шины.2. Нажмите на пряжку на воздушном шланге, чтобы предотвратить утечку воздуха.3. Нажмите и удерживайте кнопку питания, чтобы вывести экран LCD из спящего режима.4. Нажмите кнопку переключателя единиц, чтобы выбрать единицу накачки.5. Нажмите кнопку «+» и «-», чтобы установить давление в шинах.6. Нажмите кнопку переключателя, чтобы начать надувание, оно автоматически остановится при достижении заданного давления.Многократное использование предназначено для вашей жизни:-Для легковых / внедорожников / бизнес-автомобилей с относительно низким давлением до заданного давления-Для велосипедных / мотоциклетных шин-Для спортивного инвентаря, например, для баскетбола.-Для надувных игрушекПримечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.-Далее на другой дисплей и другой свет, изображение может не отражать фактический цвет элемента.




