https://ru.banggood.com/BIKIGHT-BCD104-Chainring-32-or-34-or-36-or-38T-Mountain-Bike-Discs-Bike-Components-Round-Narrow-Wide-Chainring-Bicycle-Chainwheel-p-1806762.html?cur_warehouse=CN&ID=2296302308&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT BCD104 передняя звезда 32/34/36/38 т диски для горного велосипеда велосипедные компоненты круглая узкая широкая передняя звезда велосипед







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Бренд продуктаBIKIGHTнаименование товараВелосипедная звездочкаМатериалАлюминиевый сплав 7075МодельBCD104 ЗвездочкаТехнические характеристики32 т / 34 т / 36 т / 38 тBCD (PCD)104 mmЦветЧерный / красный / синий / золотойВ пакет включено:1 х велосипедная звездочка Примечание:- Кассета BCD 104, убедитесь, что ваш Велосипед Хвостовик 104BCD.- Отверстия для гвоздей этого диска не имеют зенковки. Гвозди можно использовать непосредственно для модификации третьего и второго дисковых гвоздей ведущей звезды, без необходимости покупать один дисковый гвоздь.-Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия.Благодарим за понимание.




