https://ru.banggood.com/BIKIGHT-1-Pair-Tactical-Gloves-Microfiber-Nylon-Multifunction-Shockproof-Anti-slip-Tactical-Gloves-Hunting-Gloves-Work-Gloves-p-1810556.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 1 пара тактических Перчатки микрофибра Nylon Многофункциональный противоударный противоскользящий тактический Перчатки Охота Перчатк







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ГруппаBIKIGHTцветЦвет песка / Армейский зеленый / ЧерныйМатериалМикрофибра, нейлон, резиновая костяшкаРазмерM / L / XL Подходит для размера (окружность ладони)Средний: 7,9-8,3 дюйма (20-21 см)Большой: 8,3-8,7 дюйма (21-22 см)X-Large: 8,7 - 9,1 дюйма (22-23 см)Функции:Используйте высококачественную ткань из микрофибры, консервную банку с резиновой косточкой.Армирующая панель на ладони обеспечивает дополнительную прочность.Обеспечивают полную защиту в любом случае, идеально подходят в качестве тактических перчаток, военных перчаток, охотничьих перчаток, мотоциклетных перчаток, водительских перчаток, рабочих перчаток.В комплект поставки входят:1 пара тактических Перчатки Заметка:- Возможны отклонения на 1-2 см из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия.Спасибо за понимание.




