https://ru.banggood.com/KALOAD-11-Pcs-or-Set-150lbs-Resistance-Bands-Latex-Exercise-Pull-Rope-Expander-Home-Gym-Training-Fitness-Equipment-p-1810058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD 11 шт. / Компл. 150 фунтов эспандеры Латекс Exercise Pull Веревка Expander Home Спортзал Training Фитнес Equipment







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяСопротивление СтандартыМатериал ЛатексЦвет Как показано на картинкеМаксимальная сила 150 фунтов (68,2 кг)Функции:- Все ленты для упражнений можно использовать по отдельности или в любой комбинации до максимального эквивалента 150 фунтов.- Набор предназначен для интенсивной тренировки всего вашего тела и моделирования вашего тела с использованием естественной силы тяжести и веса вашего тела для достижения исключительных результатов.- Наши тренировочные ленты изготовлены из 100% натурального материала высочайшего качества Латекс, который отличается высокой износостойкостью и идеальной эластичностью, не высыхает, не трескается и не деформируется.- Вы можете использовать эластичные ленты с ремнями на щиколотке и дверным креплением для упражнений, когда вы везде. Принесите вам те же преимущества тренажерного зала в удобном и доступном наборе оборудования для домашних тренировок!- Набор лент сопротивления может помочь каждому. Вы можете использовать набор для йоги, разминки перед тренировкой, силовых тренировок или реабилитации с помощью физиотерапии.В пакет включено:5 X Сопротивление Стандарты2 X ручки2 х ремешка на щиколотке1 X дверной анкер1 х носить СумкаПримечание: - Пожалуйста, позвольте небольшому изменению цвета для различных настроек дисплея. Фотографии только для справки, пожалуйста, сделайте объект стандартным. Спасибо за понимание!




