https://ru.banggood.com/BIKIGHT-Soft-Bike-Saddle-Ultra-thick-Anti-slip-Memory-Foam-Shock-Absorption-Breathable-Bicycle-Seat-Cushions-Waterproof-Bike-Seat-Pad-Outdoor-Ccycling-p-1813142.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Soft Велосипедное седло Ультра-толстое противоскользящее покрытие из пены с эффектом памяти Амортизация Дышащие подушки велосипедн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалПена с эффектом памяти, сталь, искусственная кожаЦветСерый + черныйРазмер26.6x16x5.8cmМасса580gФункции:Гель из искусственной кожи и искусственного жира: материал с удобным сиденьем, снижающий на 40% давление при боли в простате, лобке и седалищном нерве.Дышащий полый дизайн: полый дизайн дышащий, уменьшает материал внутри стельки, делает ее легкой и дышащей. Эргономичный дизайн: поверхность седла имеет нескользящую конструкцию, что не только модно, но и практично. Вы можете уверенно кататься. Задняя часть закругленная, а передняя узкая, что снижает трение внутренней поверхности бедра при езде. Применимые модели: это седло подходит для большинства типов велосипедов и легко собирается. Подходит для всех городских, горных и треккинговых велосипедов. Отличная амортизация как в горах, так и в лесу. Пожалуйста, избегайте боли в седле велосипеда в помещении или на улице при езде на велосипеде.В пакет включено:1 х велосипедный седло




