https://ru.banggood.com/BIKIGHT-6-Modes-100LM-COB-Bicycle-Red-Warning-Light-Night-Cycling-Bike-Front-Rear-USB-Rechargeable-LED-Light-Waterproof-Taillight-Bike-Light-p-1813231.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 6 режимов 100LM початок Велосипедный красный предупреждающий фонарь Ночной Велосипед Передний Задний USB Перезаряжаемый Светодиодный 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МатериалПластикСветоизлучающий цветКрасный БелыйСветоизлучающий режим6modesТип светодиодапочатокСветовой поток100LMБатареяВстроенная литиевая батарея 3,7 В 500 мАч Размеры продукта8 x 2.2 x 1.8CMДлина кабеля Mini USB (штекерный порт)50CMФункции:- Новые качественные велосипедные фары, бусины для светодиода высокой яркости,- Лампа имеет различные светоизлучающие режимы, влагозащищенность и защиту от брызг (но не может долго находиться под дождем или в воде)- Этот продукт представляет собой велосипедный передний и задний фонарь, прост в установке, прост в использовании- Это лучший выбор для езды на велосипеде на открытом воздухеОписание операции:1. Нажмите в первый раз, яркость 50%.2. Нажмите второй раз, яркость 100%.3. Нажмите третий раз, яркость 25%.4. В выключенном состоянии нажмите и удерживайте 1,5 секунды в режиме быстрой вспышки; нажмите один раз, яркость 50% быстро мигает; нажмите еще раз, яркость 100% быстро мигает.5. Нажмите и удерживайте 0,5 секунды, чтобы выключить.Пакет включает в себя:1 х велосипедный передний или задний фонарь1 х эластичная лента1 х мини-USB-кабель1 х руководство пользователя на английском языкеПримечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия.Благодарим за понимание.




