https://ru.banggood.com/2-Pcs-Swimming-Pool-Filter-Replacement-Cartridge-Spa-Hot-Tubs-Water-Filter-p-1813475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2 шт. Плавательный Бассейн фильтр сменный картридж спа гидромассажные ванны фильтр для воды







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Установка на насос1249L/hДиаметр фильтра8cm/3.1inchФильтр высокий9cm/3.5inchЗамененыКаждые 2–3 неделиФункции:Помогает поддерживать чистую, прозрачную и здоровую воду в бассейне.Обеспечивает более эффективную работу фильтрующего насоса.Фильтр чрезвычайно прост в установке и обслуживании.В комплект поставки входят:2 фильтра для плавания Бассейн




