https://ru.banggood.com/Niuxiaoge-CityCycling-Helmet-Lightweight-Breathable-Cycling-Sports-Helmet-E-bike-Bicycle-Electric-Scooter-Balance-Bike-Helmets-With-Goggles-From-Xiaomi-Youpin-p-1814924.html?cur_warehouse=CN&ID=6269204&rmmds=CategorySportsPop
Niuxiaoge CityВелосипедный шлем Легкий дышащий велосипедный спортивный шлем E-bike Велосипед Электрический скутер Балансирующие велосипедные







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:наименование товараГородской велосипедный шлемМодельNXG-2020M-XKМатериал корпусаABSМатериал амортизирующего слояEPPМатериал для очковПКОкружность головы размер54-63cmТовар размер28 X 22 X16 см (в среднем размер)Вес изделия493gФункции:- Ультралегкий велосипедный шлем:При условии обеспечения достаточной безопасности, многократного улучшения внешнего вида шлема, конструкции и процесса, все для вашей поездки может быть легкой, более комфортной и удобной, чтобы вы могли чувствовать удовольствие от езды безопасно и комфортно.- 3 уровня структурной защиты:Шлем в соответствии со стандартами сертификации качества CMA. В самом внешнем слое шлема используется высокопрочная оболочка ABS, в среднем слое используется стойкий к давлению амортизирующий материал EPP, а в самом внутреннем слое используется амортизирующая подкладка для постоянной защиты вашей безопасности при езде.- Ручка регулировки 360 °:Используя инновационный способ ручки, просто отрегулируйте ручку контроллера, то есть вы можете отрегулировать глубину внутреннего шлема, чтобы шлем и голова идеально подходили.- Ветрозащитные и светонепроницаемые очки высокой четкостиИспользование усиленных линз высокой четкости, более прозрачное и четкое зрение. Во время движения он может играть роль защиты от ветра, света и блокирования дорожных брызг. В пакет включено:1 * велосипедный шлем с очкамиПримечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия.Благодарим за понимание.




