https://ru.banggood.com/TENGOO-Women-High-Waist-Yoga-Pants-Quick-Dry-Mesh-Leather-Running-Fitness-Sports-Leggings-Hip-Push-UP-Tights-High-Elasticity-Skinny-Pants-Womens-Leggings-p-1819949.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287830&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO Женское High Waist Yoga Брюки Quick Dry Mesh Leather Running Фитнес Спортивные леггинсы Hip Push UP Tights High Elastic Skinny Брюки Женское&#39;s Леггинсы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ПолЖенскийПодкатегория спортивной одеждыЙога БрюкиОдежда ТипЛеггинсыМероприятияТренировка в тренажерном зале, фитнес, БегВремя годаОсень осень, Летом, ВеснаFit ТипТощийЭластичностьВысокая эластичностьФункцияДоказательство приседания, Контроль живота, Подтяжка ягодиц, Быстрая сушкатканьПУ, Сетка, КожаталияВысокая талияДизайнПэчворкШаблонСердце, МодаФункции:1. Тип фигуры: Yoga Брюки Облегающие колготки, облегающие фигуру. Конструкция мягко прижимает к ягодице для увеличения объема.2. Эластичность: высокая эластичность - имеет эластичный, гибкий и удобный материал для поддержки и комфорта.3. Функция: контроль живота - эти леггинсы для похудения с высокой посадкой обеспечивают мягкое сжатие средней части тела, придавая вам подтянутый и аккуратный вид. Создан для идеальной посадки и мягкого комфорта. Широкий пояс обеспечивает поддержку живота, благодаря чему вы выглядите стройнее, чем вы когда-либо думали. Подтяжка ягодиц - леггинсы с высокой талией и подтяжкой ягодиц. Благодаря нашей Amazing Scrunch Booty, ваши изгибы станут яркими !, Быстрая сушка - Быстрая сушка благодаря вентиляции и абсорбирующему материалу.4. Ткань: сетка - легкая сетка для улучшенного дыхания и комфорта. Сверхбыстросохнущая сетка отводит пот и позволяет воздуху свободно течь, так что вы получаете легкий ветерок там, где хотите. 5. Линия талии: высокая талия - высокая посадка с уникальной способностью контролировать живот.Размер чата:РазмерТалияБедроДлинаM62-728692L66-769093XL70-809494В пакет включено:1 х TENGOO Yoga БрюкиОтказ от ответственности:1. О размере: Размер может быть неточным на 2 см / 1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения служат руководством, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета предметов должны использоваться только в качестве приблизительного ориентира.




