https://ru.banggood.com/1-Pair-Aluminum-Alloy-MTB-Bicycle-BMX-Road-Bike-Handle-Hand-V-Bar-Brake-Levers-p-1819297.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop
1 пара из алюминиевого сплава, MTB, велосипед, BMX, шоссейный велосипед, ручка, ручная, V-образная, тормозные рычаги







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ЦветЧерный/серебристый/красный/синийДиаметр кронштейна22mmРазмерПрибл. 15,5x9x3,5 смМатериалалюминиевый сплавПрецизионные рычагидля дополнительного контроляФитингПодходит для горного велосипеда с диаметром руля 22 мм.Подходит для BMX или может использоваться на велосипедах Trials и MTB (рычаги с двумя пальцами)Функции:- Этот тормозной рычаг подходит для горного велосипеда с диаметром руля 22 мм.- Изготовлен из алюминиевого сплава хорошего качества и пластика, легкий, прочный и точный- Это пружинные рычаги- Винты регулировки досягаемости- Регуляторы внешнего троса из сплава- Подходит для большинства горных велосипедов, комфортных, пляжных круизных велосипедов.В пакет включено:2 x ручки из алюминиевого сплава НаборПримечание:Из-за влияния дисплея и света на фотографии может быть разрыв между цветом товара и изображением, которое вы получили. Не размещайте заказ, если вы не возражаете.




