https://ru.banggood.com/3pcs-or-Set-Mermaid-Tail-Swimsuit-Swimwear-Summer-Swimpool-Swim-Beach-Kids-Girls-p-1819371.html?cur_warehouse=CN&ID=62860736287636&rmmds=CategorySportsPop
3 шт. / Компл. Купальник с хвостом русалки Купальный костюм Летний купальный бассейн Пляжный Дети для девочек







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВСпецификация:ТипХвост русалки Купальный костюмНомер моделиF47702наименование товараКомплект купальника с хвостом русалкиМатериалПолиэстерЦветНесколько вариантов цвета (как показано на рисунке)СтильСтиль A / Стиль B / Стиль C / Стиль D / Стиль EРазмерС-110М-120 L- 130 XL- 140 2XL- 150ФормаРыбий хвостКоличество3 шт./компл.Функции:- Разнообразие стилей на выбор, имитирующих текстуру русалки.- Уникальная мода, хороший подарок детям летом.- Подходящий дизайн корпуса, гибкий.- Эластичность делает купальник более плотным и удобным.Советы:-Вымойте руки или ополосните холодной водой. Дайте высохнуть. Не отбеливать, не гладить и не подвергать химчистке.-Избегайте трения о грубые камни с одной стороны бассейна, так как это повредит срок его службы.В коплект входит:1 купальник с хвостом русалки1 х Брюки1 х купальникТаблица размеров:РАЗМЕРSбюстгальтер Pталия муравьевTвся длинаОкружность хвоста бедраХвост талииS38CM34CM1 00CM52CM34CMM40CM36CM1 03CM54CM36CML42CM38CM1 06CM56CM38CMXL42CM38CM1 09CM58CM40CM2XL44CM40CM112CM60CM42CMПримечание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Цвет реальных предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.




