https://ru.banggood.com/Womens-High-Waist-Yoga-Shorts-Nylon-Spandex-Fitness-Gym-Workout-Running-Sports-Activewear-Control-Butt-Lift-Breathable-Summer-Sport-Shorts-p-1820005.html?cur_warehouse=CN&ID=31456287832&rmmds=CategorySportsPop
Женская с высокой талией Yoga Шорты Nylon Спандекс Фитнес Спортзал Тренировка Бег Спорт Активная одежда Контроль подтяжка ягодиц Дышащие летн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















    https://youtu.be/g4nIQ56X1Kc
Технические характеристики:ПолЖенскийПодкатегория спортивной одеждыШорты для йогиОдежда ТипШортыМероприятияТренажерный зал, фитнес, бегВремя годаОсень / Осень, Лето, ВеснаЭластичностьВысокая эластичностьФункцияДоказательство приседаний, Контроль живота, Подтяжка ягодиц, Отжимания, Отвод влаги, Быстрая сушкатканьНейлон, полиэстер, спандексталияВысокая талияДизайнScrunch Butt, Поднятие ягодиц со сборкамиШаблонМодаФункции:1. Эластичность: высокая эластичность - эластичный, гибкий и удобный материал для поддержки и комфорта.2. Функция: контроль живота - эти леггинсы для похудения с высокой талией обеспечивают мягкое сжатие вашего живота, придавая вам подтянутый и аккуратный вид. Создан для идеальной посадки и мягкого комфорта. Широкий пояс обеспечивает поддержку живота, благодаря чему вы выглядите стройнее, чем вы когда-либо думали. Подтяжка ягодиц - леггинсы с высокой талией и подтяжкой ягодиц. Благодаря нашим удивительным ботинкам Scrunch Booty, которые сделают ваши изгибы яркими! Отвод влаги - помогает сохранять сухость и комфорт ， удаляет влагу с вашего тела, обеспечивает легкий комфорт, а также возможность впитывания и сушки пота., Быстрая сушка - Быстрая сушка благодаря вентиляции и абсорбенту и влагоотводящий материал3. Ткань: Nylon - Nylon ткани на ощупь более естественные, чем полиэстер, что делает их идеальными для йоги. Независимо от того, как вы двигаетесь, наши леггинсы для упражнений будут двигаться вместе с вами и неудобно натирать., Спандекс - эта ткань легкая, дышащая и очень эластичная, она растягивается и движется вместе с вашим телом, не теряя со временем формы. Это также помогает отводить пот от вашей кожи, обеспечивая комфорт во время занятий, бега, йоги, подъема тяжестей и многого другого.В пакет включено:1 x TENGOO Yoga КороткийОтказ от ответственности:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




