https://ru.banggood.com/TENGOO-Yoga-Belts-Breathable-Type-Waist-Training-Strip-Belly-Belt-Girdle-Fitness-Belts-Waist-Trainer-Shaper-Yoga-Protective-Waist-Belt-p-1820600.html?cur_warehouse=CN&ID=62876366287830&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO Yoga Дышащие ремни Тип Пояс для тренировок на талии Пояс для живота Фитнес Ремни для коррекции талии Yoga Защитный пояс для талии







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалПолиэстерЦветЧерный, Синий, РозовыйРазмерS / M / L / XL / 2XL / 3XLФункции:- Тренер для талии для повседневной одежды для похудания Женское, сделает вас более уверенным и красивым.- Тренажерный пояс с двойной талией: двойное покрытие корсета для живота, ремни для похудения легко обхватывают ваш живот в качестве талии, могут помочь сгладить живот, удерживать живот, надеть его во время тренировки, чтобы помочь вам похудеть и сделать ты здоровее.- Талия Trainer помогает сбросить вес в талии и создает красивую фигуру, а также способствует быстрому восстановлению после родов. сгладьте после беременности или кесарева сечения дряблый животик и нежные ручки, также хорошо для подтяжки кожи, контроля живота, поддержки спины, облегчения боли в пояснице.- Случаи: идеально подходит для женщин, которые сбрасывают вес на каждый день, можно носить под одеждой и платьями в повседневной жизни, когда вы идете на вечеринку, на работу или в тренажерный зал, а также согревает вас, когда вы занимаетесь на открытом воздухе в холодную погоду.В пакет включено:1 х тренер талииРазмер чата:РазмерТалияДлинаS62-7089M70-7894L80-90107XL90-1001172XL100-1101273XL110-120137Заявление об ограничении ответственности:1. О размере: Размер может быть неточным на 2 см / 1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения служат руководством, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета предметов должны использоваться только в качестве приблизительного ориентира.




