https://ru.banggood.com/KALOAD-Posture-Corrector-Clavicle-Spine-Back-Shoulder-Brace-Support-Belt-Adjustable-Magic-Sticker-Health-Care-Workplace-Outdoor-p-1823285.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
Корректор осанки KALOAD, ключица, позвоночник, спина, плечевой бандаж, Ремень, регулируемая, Волшебный, наклейка, Здоровье, уход на рабочем мес







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВХарактеристики:БрендKALOADнаименование товараПояс для коррекции спиныМатериал продуктанеопренЦвет продуктаЧернитьРазмер товараС/М/ЛИспользование продуктаКоррекция осанки, открытое плечо прямая спинаПрименимая толпаСтуденты / взрослые / мужчины и женщиныФункции:Тонкий и легкий материал дышит и впитывает пот, что обеспечивает комфортное ношение в течение всего дня.- С волшебной наклейкой и регулируемым ремнем его можно отрегулировать, чтобы он лучше подходил к вашему телу.- Заставьте плечо полностью выпрямиться. Сформируйте правильную осанку, защитите зрение и предотвратите близорукость.- Облегчение боли в мышцах: коронки и поясная часть фронтальной плоскости поддерживают гравитационный баланс тела,снижает нагрузку на мышцы, исправляет и снимает боль, а неправильная осанка может вызвать боли в шее и плечах и даже головные боли.- Может применяться ко всем, включая мужчин и женщин, молодых и старых, может сыграть хорошую роль в коррекции спины.- Применимо к работникам, страдающим болями в спине и плече из-за длительного стояния, сидения или сохранения одной и той же позы.В пакет включено:1 х корректор осанкиПримечание:1. Из-за разницы в освещении и экране цвет изделия может немного отличаться от изображения.2. Допускается погрешность в 0,5-2 см из-за ручного измерения.




