https://ru.banggood.com/ZANLURE-Automatic-Fishing-Hook-Set-Spring-Fishing-Three-Claw-Hooks-with-Fishing-Float-Winding-Coil-Connector-Fishing-Tackle-p-1835114.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE Automatic Рыбалка Крюк Набор пружин Рыбалка Три когтя Крюкs с катушкой намотки с плавающей запятой Рыбалка Коннектор Рыбалка Тали







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалАБС, металлПодходит для водыAЯ поливаюДиаметр крючка0.8cmРазмер5.5x0.8cmМасса10gФункции:1. Этот крючок изготовлен из высококачественного материала благодаря тонкой обработке и дизайну, с преимуществами прочности и долговечности.2. Конструкция с двойным дренажным отверстием, универсальная для всех вод.3. Плавающие металлические части изготовлены из высококачественной нержавеющей стали с высокой прочностью и устойчивостью к коррозии.4. Корпус поплавка изготовлен из материалов высшего качества EVA, плавающее тело эластичное. Вы можете подавать сигнал сразу после того, как рыба покусывает крючок.5. Плавающий стержень изготовлен из высокоуглеродистого материала, который обладает стабильностью и не деформируется во время использования.В пакет включено:1 x автомат Рыбалка Крюк1 х Рыбалка поплавок1 х обмотка катушки1 х Коннектор1 х капля




