https://ru.banggood.com/TENGOO-New-Summer-Slippers-EVA-Breathable-Soft-Odorless-Beach-Flip-Flops-Unisex-Casual-Anti-slip-Flats-Sandals-Mens-Slippers-Womens-Slippers-p-1836110.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306297426&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO Новое лето Тапки EVA дышащий Soft без запаха Пляжный Вьетнамки унисекс повседневные нескользящие туфли на плоской подошве Сандалии мужск







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалEVAЦветЧерный / серый / белыйРазмер41/42/43/44/45Руководство по размерамРазмер ЕС4142434445Наш размер88.591010.5Функции:Мягкий Материал EVA с высокой эластичностью, мягкий и амортизирующий, мгновенный отскок.Дышащий - полная вентиляция и дышащие глаза, ноги должны быть сухими.Антипробуксовочная - глубокий рисунок подошвы, превосходные противоскользящие характеристики.Износостойкий - толстая подошва, износостойкие материалы.В пакет включено:1 х пара лета ТапкиОтказ от ответственности:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




