https://ru.banggood.com/GUB-CJD-Bike-Helmet-65cm-Bicycle-Goggles-9-Modes-Taillight-Breathable-Helmet-Outdoor-Safety-Cycling-p-1839962.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
GUB CJD велосипедный шлем 65 см велосипедные очки 9 режимов задний фонарь дышащий шлем На открытом воздухе Безопасность Велоспорт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалPC + EPSОкружность головы58-65cmКоличество отверстий18ЦветЧерный, серый, белыйМасса320gФункции:Затылок и задние фонари ночью, чтобы ездить комфортнее.Встроенный предупреждающий задний фонарь в хвосте, высокая яркость, USB-зарядка ， 9 LED режимов освещения.Магнитные всасывающие очки фильтруют сильный свет.Использование объектива ПК высокого разрешения через зеркало перед глазами.В пакет включено:1 x GUB Велосипедный шлемПримечание:Из-за различных эффектов монитора и освещения фактический цвет изделия может немного отличаться от цвета, показанного на фотографиях. Благодарю вас!Пожалуйста, позвольте 1-3 см отклонения измерения из-за ручного измерения.




