https://ru.banggood.com/32PCS-Medieval-Chess-Set-With-High-Quality-Chessboard-Gold-Silver-Chess-Pieces-Magnetic-Board-Game-Chess-Figure-Sets-p-1841255.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
32 шт. Средневековый шахматный набор с высококачественной шахматной доской, золото, серебро, шахматные фигуры, магнитная настольная игра







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:Наименование товараМагнитные шахматыВысота куска5CMТоварный вес0.5KGМатериалУдаропрочный пластик HIPSРазмер25*25*2CMШтучные единицы ：Ед. измАрмияколесницаЛошадь,СлонКоролевакорольВертикальная высота2.433.13.44.45Нижний диаметр1.71.81.81.822Функции:1. маленький и портативный, подходит для развлечений на открытом воздухе в помещении.2. складная шахматная доска, фигуры содержат магниты, могут адсорбироваться на доске, нелегко соскользнуть.3. Изысканные магнитные шахматные фигуры, инкрустированные магнитами внизу, не поцарапают поверхность доски при игре в шахматы.4. удобное хранение, шахматные фигуры хранятся в шахматной коробке, их нелегко потерять.В пакет включено:1 x Магнитные шахматы




