https://ru.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop
Фитнес на талию Ремень Shaperwear Боди Корсет Спортивный ремешок для управления животом Похудение Сжигание пота и жира Ремень







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:тканьХлорированное волокно (ПВХ)ЦветСерыйПодходит дляЖенщины мужчиныСезоныFнаши времена годаПодходящее местоLдосуг и повседневная жизньФункции:1. Наклейка для тренировки талии: изготовлена из удобной регулируемой и эластичной ткани, гибкой и прочной.100% эластичный неопрен без латекса, удобная и тонкая ткань, легко чистится, прилегает к телу, не пощекотает и не раздражает кожу.Регулируемая наклейка, дышащая сетчатая подложка. Он очень подходит для коррекции фигуры после родов.2. Наш пояс изготовлен из неопрена и полиэстера, что помогает более гибко украсить талию и добавляет комфорта владельцу.3. Относительно широкий пояс покрывает область живота, что позволяет расслабиться во время упражнений.Поскольку материал достаточно толстый, он выделяет тепло и сжигает жир. Наш пояс с тонким животом имеет большое количество наклеек, что позволяет легко носить этот модифицированный пояс людям разного роста.Пояс из спандекса обеспечивает большую затяжку этого кроссовка.4. Мы используем лучший пояс, который очень эластичен и может хорошо поддерживать вашу спину и бока. Обеспечьте немедленное сжатие живота и поддержку поясницы. Бодибилдинг, подтяжка талии, подтяжка бедер, но не глубоко в кожу.Выделите поясничную опору, чтобы облегчить боль в пояснице.5. Наши ремни помогут вам выглядеть стройнее, и вам не придется тратить больше времени на борьбу с абдоминальным жиром.Он очень подходит для обеспечения компрессии и поддержки, восстановления живота или модификации живота после беременности.6. Высокоэластичная ткань не сопротивляется движению, что делает движение более освежающим. Он удлинен на основе оригинальной модели, а 3 ремня могут лучше украсить талию.В пакет включено:1 x Фитнес Талия РеменьСовет по стирке:Предлагаем аккуратно вымыть обратную сторону.Не следует мыть горячей водой, развешивать и сушить.Стирать следует методом цветоделения.Примечание:1. Из-за чувствительности ткани, настроек дисплея и других факторов фактический цвет элемента может немного отличаться от цвета, показанного на изображениях.2. Данные размер измеряются плиткой, допускается отклонение в 1-3 см из-за ручного измерения.3. Выберите размер в соответствии с вашим размер, и если размер находится между двумя, выберите более крупный.4. Из-за разницы между резкой и производственными партиями печать может быть смещена. Пожалуйста, внимательно прочтите его перед покупкой.5. Не беспокойтесь, из-за транспортировки изделия с морщинами, они исчезнут после стирки, если они остались, рекомендуется гладить.




