https://ru.banggood.com/TENGOO-Men-Sandals-Outdoor-Breathable-Beach-Shoes-Lightweight-Quick-drying-Wading-Shoes-Water-Sport-Hiking-Camping-Sneakers-Shoes-Summer-Sandals-p-1842038.html?cur_warehouse=CN&ID=2466287832&rmmds=CategorySportsPop
Мужские кроссовки TENGOO Сандалии, На открытом воздухе, дышащие, Пляжный, легкие, быстросохнущие, для пеших прогулок, водные виды спорта, пешие







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:БрендTENGOOЦветТускло-серый / светло-серый / синий / черныйВерхний материалВерх из сеткиПодкладочные материалыДышащая подкладкаЕдинственный материалПодошва MDРазмер ЕС4142434445464748Наш размер88.591010.51111.512Длина ноги270275280285290295300305Функции:1. сетчатая обувь, дышащая подкладка, удобная и не душная.2. удобная подошва, удобная для путешествий.3. Разнообразие цветов на выбор.В пакет включено:1 х обувьОтказ от ответственности:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




