https://ru.banggood.com/HIPEE-Smart-Back-Posture-Corrector-APP-Bond-Adjustable-Body-Support-Shoulder-Lumbar-Posture-Brace-Humpback-Monitoring-Trainer-Adult-p-1845297.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
HIPEE Smart Back Корректор осанки APP Bond Регулируемая поддержка тела Плечо Поясничная осанка Brace Горбатый мониторинг Тренер Для взрослых







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Инструкция по использованиюТехнические характеристики:БрендHIPEEНоминальная мощность5V 1AИсточник питанияIвнутренний источник питанияСпособ связиbluetooth 4.1 или вышеРабочее время90 hoursВремя зарядки1.5 hoursТемпература-10-55℃Относительная влажность≤80% относительной влажностиВерсия программного обеспеченияSподдержка IOS6.5.8, Android 6.5.7 или вышеЦветЧерный КрасныйРазмер137x167mmОкружность шеи34-43cmМасса62gФункции:- Интеллектуальное напоминание с отклонением 5-20 °.- подключение по bluetooth Wechat Апплеты.- Индивидуальная настройка.- Курс профессиональной коррекции осанки. Помогает исправить неправильную осанку спины и плеч.- Человеко-компьютерные интерактивные игры.- Soft пищевой силикон.- Инновационный дизайн, легкий и тонкий износ.- Зарядка USB Type-C.В пакет включено:1 x Интеллектуальный корректор осанки Hipee1 х USB-кабель1 x ManualИнструкции:1. когда устройство выключено, нажмите и удерживайте кнопку устройства в течение 15 секунд, и устройство войдет в состояние записи позы.Примечание: после длительного нажатия в течение 3 секунд устройство включится. не отпускайте руку ， продолжайте нажимать и удерживать кнопку, пока устройство снова не завибрирует.2. После входа в режим записи позы быстро поднесите устройство к шее и сохраните правильное положение сидя. Примерно через 4 секунды устройство снова завибрирует, показывая, что запись позы прошла успешно.3. После успешной записи, когда вы превысите 15 градусов, устройство будет вибрировать, чтобы напомнить вам через 3 секунды.Примечание:1. Наденьте устройство и настройте правильную осанку в соответствии с инструкциями в приложении. Установите подходящий угол и интервал времени для напоминания. 2. Этот продукт рекомендуется для детей старше 3 лет, подростков и взрослых.3. При первом использовании рекомендуется сначала полностью зарядить оборудование.4. Это устройство необходимо носить близко к телу, это может быть причиной неточных данных..




