https://ru.banggood.com/1-Pair-Elastic-Knee-Pads-Nylon-Sports-Fitness-Kneepad-Fitness-Gear-Patella-Brace-Running-Basketball-Volleyball-Support-p-1854131.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
1 пара эластичных наколенников Nylon Спорт Фитнес наколенник Фитнес Шестерни надколенника скоба для бега, баскетбола, волейбола







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалNИлон + спандексЦветBсиний + оранжевыйПолунисексРазмерS, M, L, XLЧат размера:РазмерДлина (см)Длина верхнего порта  (см) Соответствует окружности ног (см)S251537-43M271643-48L291748-53XL311853-58Примечание:Из-за различных методов измерения возможна погрешность около 2 см, таблица размер только для справки.Как определить положение измерения окружности ноги?1. Расслабьтесь и выпрямите ногу.2. Начните с центра мениска колена и поднимитесь на 8 см, чтобы измерить окружность колена и выбрать для себя правый коленный бандаж.Функции:【КОМФОРТНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ БОЛЕЗНЕЙ】Этот эластичный коленный бандаж с высокой степенью сжатия стабилизирует и поддерживает сустав. Этот коленный ортез не только при травмах, но и облегчает боль при артрите, и при необходимости его можно носить ежедневно.【ПРОВЕРЬТЕ СВОИ ПРЕДЕЛЫ!】: Коленный рукав идеально подходит для занятий, связанных с большой нагрузкой на суставы, таких как бейсбол, баскетбол, футбол, гольф, тренажерный зал, пешие прогулки, бег, теннис, волейбол и многое другое!【ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ФОРМА ДЛЯ МАКСИМАЛЬНОЙ ПОДДЕРЖКИ】: Эргономичный дизайн позволяет этой скобе поддерживать коленный сустав, не мешая вам. Удобный дышащий материал движется, чтобы вы могли оставаться активным.【РАЗМЕР】: Обязательно ознакомьтесь с нашей таблицей измерений, чтобы убедиться в правильности посадки. Если вы не уверены, обратитесь в нашу службу поддержки, которая будет рада помочь вам выбрать правильный рукав.【ОТЛИЧНО ПОДХОДИТ ДЛЯ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН】: Лучший стабилизатор рукавов для колен, мужчины и женщины получат идеальную посадку, снимающую боль! 100% ГАРАНТИЯ ВОЗВРАТА ДЕНЕГ!В пакет включено:1 пара наколенников




