https://ru.banggood.com/800A-Car-Jump-Starter-12V-Vehicle-Emergency-Battery-Flashlight-Powerful-Power-Bank-RV-Travel-p-1855809.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategorySportsPop
800A Авто Jump Starter 12V Автомобиль аварийной ситуации Батарея Фонарик Мощный Power Bank RV Travel







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Размер168x78x38 мм / 6,61 дюйма x 3,07 дюйма x 1,48 дюймаЦветЧерный+КрасныйМатериалABS (акрилонитрилбутадиенстирол)Применимые модели12VПрименимая температура-30-65℃Пусковой ток400AПиковый ток800AВход5В-2А, 9В-2А, 14В-1АUSB-порт5В-3А (2А + 1А)Время зарядки5-8 часовФункции:-Большая емкость, небольшой размер, нежный внешний вид.-Начните автомобиль 12V в аварийной ситуации.-Заряжайте большую часть электронного оборудования в аварийной ситуации.-Высокая яркость, многорежимный фонарик LED.В пакет включено:1 х Авто пусковое устройствоПримечание:размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.Цвет товара может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.




