https://ru.banggood.com/Artificial-Grass-Mat-Grass-Carpet-Outdoor-Climbing-Picnic-Mat-Indoor-Decoration-Artificial-Turf-Lawn-p-1856868.html?cur_warehouse=CN&ID=62879416308796&rmmds=CategorySportsPop
Искусственный травяной коврик Травяной ковер На открытом воздухе Альпинистский коврик для пикника Внутреннее украшение Искусственный га







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ТипИскусственный газонМатериалPP + PEПриложенияДетская площадка/детский сад/крыша/балкон/двор/цветникРазмер50 см x 50 см/19,7 дюйма x 19,7 дюйма50 см x 100 см/19,7 дюйма x 39,3 дюйма50 см x 200 см/19,7 дюйма x 78,7 дюймаФункции:--100% новый и высокое качество- Устойчивый к моли, влагостойкий и устойчивый к плесени, огнестойкий, не поедающий моль, моющийся, простое обслуживание и легкое соединение.- Он широко используется в ограждениях строительных площадок, изоляции зеленой крыши, ландшафтном дизайне и игровых площадках для отдыха.- Его можно использовать в различных местах, таких как улицы магазинов, дома, офисы, внутренние и внешние, школы, детские сады и т. Д.В пакет включено:1 х искусственный газон




