https://ru.banggood.com/Swimming-Pool-Filter-Cleaning-Brush-Handheld-Cleaners-for-Bathtub-Water-SPA-Pools-Cleaning-Tools-p-1856892.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Плавание Бассейн Очистка фильтра Щетка Ручные очистители для ванны Вода SPA Бассейнs Очистка Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалABSРазмерAбой 28.5* 9.2см / 11,2 * 3.6вЦветОранжевый и серыйФункции:1. Вы можете использовать очиститель фильтра для бассейна, чтобы очистить его быстрее, и его удобно хранить.2. Удобство: высококачественный очиститель фильтра облегчает очистку бассейна. Подходит для большинства фильтров для бассейнов.2. Прочный: отличный материал и особый дизайн продлевают время использования.3. Экономия воды: есть кнопка для регулировки интенсивности воды и регулировки интенсивности воды в соответствии с вашими потребностями.4. Подходит для очистки небольших бассейнов, спа, прудов, гидромассажных ванн и т. Д.В пакет включено:1 x Плавательный Бассейн Очистка фильтра Щетка




