https://ru.banggood.com/KALOAD-1-Pair-Elasticity-Long-Knee-Protector-Leg-Sleeve-Brace-Running-Basketball-Knee-Support-p-1857720.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD 1 пара эластичный длинный протектор для ног, рукава для ног, скоба для бега, баскетбола, поддержка колена







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалНейлонЦветКрасный, bLUE, gРейРазмер27,2 см x 11,3 см x 0,2 см / 10,71 дюйма x 4,45 дюйма x 0,08 дюйма (прибл.)Функции:Градиентная компрессионная ткань обеспечивает комфортное обертывание икры, обеспечивая лучший спортивный уход.Благодаря четырехстороннему эластичному вязанию вы можете наслаждаться удобной и защитной посадкой теленка.Изделие изготовлено из нейлона и отличается прочностью.Длина изделия 27,2 см, ширина 11,3 см, толщина 0,2 см.Он подходит для бега и альпинизма в самых разных сценариях и подходит для любителей спорта.В пакет включено:1 х протектор коленаПримечание:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




