https://ru.banggood.com/TENGOO-New-Summer-2-in-1-Wading-Shoes-Breathable-Odorless-Anti-slip-Outdoor-Beach-Shoes-Sandals-Home-Garden-Slippers-Mens-Slippers-Womens-Slippers-p-1865114.html?cur_warehouse=CN&ID=2466287830&rmmds=CategorySportsPop
Новые летние кроссовки 2-в-1 TENGOO, дышащие, нескользящие, без запаха, На открытом воздухе Пляжный, обувь Сандалии, домашняя Сад, Тапки, мужские,







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалEVAфутеровкаSчасто и удобноподошваEVAЦветБлack, белыйРазмер (ЕС)Чат размера:Размер ЕСНаш размерНоги Длина (см)41825.5428.52643926.54410274510.527.5Функции:2-в-1 Дизайн - На открытом воздухе Пляжный Забродная обувь / Домашние тапочки.Мягкий Материал EVA с высокой эластичностью, мягкий и амортизирующий, мгновенный отскок.Дышащий - полная вентиляция и дышащие глаза, ноги должны быть сухими.Антипробуксовочная - глубокий рисунок подошвы, превосходные противоскользящие характеристики.Износостойкий - толстая подошва, износостойкие материалы.В пакет включено:1 х Пляжный ТапкиОтказ от ответственности:1. О размере: размер может отличаться на 2 см/1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения предназначены в качестве руководства, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета элементов следует использовать только в качестве приблизительного ориентира.




