https://ru.banggood.com/Thorfire-Solar-Mosquito-Killer-Lantern-IPX6-Waterproof-Mosquito-Zapper-3-Modes-Camping-Light-USB-or-Solar-Charging-Mosquito-Lamp-p-1867849.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Thorfire Солнечная Противомоскитный фонарь IPX6 Водонепроницаемы Mosquito Zapper 3 режима Кемпинг Light USB / Солнечная Зарядка от комаров Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалABSЕмкость батареи1200mAhВходное напряжениеDC5V 1AВодонепроницаемыIPX6ЗарядкаUSB / солнечная энергияУФ длина волны360-400 nmВремя зарядки1-1.5hЛегкий режимПриветgh яркий - средний яркий - низкий яркий (15 лм - 40 лм - 80 лм)Размер5.3x3.46inchМасса232gФункции:Солнечная энергия и USB-аккумулятор --- Полная зарядка через USB-кабель занимает всего 1-1,5 часа. Или полностью заряжен после непрерывного воздействия солнечного света в течение 24 часов через солнечную панель.Лампа от комаров - структура из паутины, 5 LED ламп, 360 градусов приманки для комаров, обеспечивающая зону, свободную от комаров размером 16 x 16 футов. Это большой помощник для кемпинга, ночной рыбалки и вечеринок под открытым небом.3 в 1 Кемпинг Фонарь - Добавлен режим фонарика и режим фонарика с тремя классическими режимами освещения, которые могут удовлетворить ваши потребности в различных условиях. Встроенный литиевый аккумулятор 1200 мАч, время освещения до 24 часов.Компактность и портативность - противомоскитная лампа ThorFire весит всего 240 г и не занимает много места. Скрытая конструкция крючка позволяет разместить противомоскитную лампу на плоской поверхности и повесить на палатке или ветке.Водонепроницаемый и бесшумный - более мощный водонепроницаемый класс IPX6, не нужно беспокоиться о том, что он будет поврежден во время дождя на улице. Без шума, подарит тихую ночь и сладкий сон.В пакет включено:1 х комар Лампа1 х Карабин1 х USB-кабель1 х Руководство




