https://ru.banggood.com/AOMEKIE-15-66X-Astronomical-Telescope-Portable-Kids-Telescope-Refractor-Space-Moon-Watching-for-Beginners-Gift-with-Adjustable-Tripod-Phone-Adapter-p-1872216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
AOMEKIE 15-66X Астрономический телескоп портативный детский телескоп-рефрактор для наблюдения за космической луной для начинающих подарок с ре







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МаркаAOMEKIEДиафрагма объектива70mmФокусное расстояние главного зеркала400mmувеличение15-66XФокусное соотношение6Экстремальный звездоскоп11Световая сборная мощность100Xразрешение1.7Оптическая системапреломляющийОптическое покрытиеПолное многослойное покрытиеОкулярK6мм / K25ммЗвездочет5x24Диагональный объектив45 ° позитивное изображение dдиагональная линзаШтатив41-131 см телескопическийРазмер50x45см (со штативом)Масса2.2kgФункции:1. 70-миллиметровый детский телескоп для взрослых: с фокусным расстоянием 400 мм, этот рефракторный телескоп имеет большее увеличение и более стабильный множитель. Объектив с большой диафрагмой 70 мм делает изображения ярче и четче, обеспечивая большое поле зрения. 2. Линзы с многослойным покрытием обеспечивают отличную контрастность и яркость изображения, защищая ваши глаза. Фантастический астрономический телескоп для детей, взрослых и новичков в астрономии для исследования космоса. 5X24 видоискатель с монтажным кронштейном, диагональю вертикального изображения упрощает поиск объектов3. Поставляется с окуляром K6 K25 и металлическим лунным фильтром, который представляет собой последнее поколение окуляра Келлнера (K) в этом астрономическом телескопе. Поле зрения больше и ярче. Сам телескоп имеет функцию фокусировки света, поэтому при наблюдении с помощью телескопа полной луны с высокой яркостью вам трудно увидеть поверхность Луны и даже вызвать повреждение глаз. Так что добавьте лунный фильтр, чтобы уменьшить яркость. 4. Аксессуары: телефонный адаптер позволяет легко наблюдать и делиться с мобильным телефоном. А целевая планисфера Звезды поможет вам узнать различные звезды. Высота алюминиевого штатива может регулироваться от 15 до 51 дюйма. Смонтирован с нижней частью телескопа Travel Scope с поворотным колесом, что позволяет использовать множество различных положений для наблюдения и удерживать штатив в устойчивом положении при регулировке его направления.В пакет включено:1 x телескоп Трубка1 окуляр K25 мм1 окуляр K6 мм 1 х регулируемый алюминий Штатив1 x 45-градусное диагональное зеркало1 х 5X24 видоискатель1 х Руководство пользователя1 х телефонный адаптер1 x звездная целевая планисфера




