https://ru.banggood.com/Casual-Running-Shoes-Graffiti-Printing-Non-slip-Flat-Sneakers-Jogging-Travel-Sport-p-1873301.html?cur_warehouse=CN&ID=62878456287876&rmmds=CategorySportsPop
Повседневные кроссовки с принтом граффити Нескользящие кроссовки на плоской подошве Бег Путешествия Спорт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Верхний материалLEatherЕдинственный материалRубберПодкладочные материалыCудобная дышащая воздушная подушкаВремя годаЧетыре сезонаЦветWбелый, черныйРазмер чата:Размер ЕСНаш размерНоги Длина (см)396.524.5407.52541825.5428.52643926.5441027В пакет включено:1 пара кроссовок Заявление об ограничении ответственности:1. О размере: Размер может быть неточным на 2 см / 1 дюйм из-за ручного измерения. Эти измерения служат руководством, чтобы помочь вам выбрать правильный размер. Пожалуйста, сделайте свои собственные измерения и выберите свой размер соответственно. 2. О цвете: точный цвет элементов может варьироваться в зависимости от конкретного монитора, настроек и условий освещения. Изображенные цвета предметов должны использоваться только в качестве приблизительного ориентира.




