https://ru.banggood.com/Solar-Garden-Light-138-or-160-COB-Motion-Sensor-Security-Wall-Lamp-Waterproof-Camping-Light-Lawn-Courtyard-Patio-p-1874696.html?cur_warehouse=CN&ID=49317&rmmds=CategorySportsPop
Солнечная Сад Light 138/160 COB Motion Датчик Защитная стена Лампа Водонепроницаемы Кемпинг Light Газон Внутренний двор Патио







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Стиль# 1: 138 COB# 2: 160 COBЛампы бусы138 COB160COBМатериалABSABSСолнечная панельМатериал поликристаллический кремнийМатериал поликристаллический кремнийосновной момент dэлай20s20sВстроенный аккумулятор2x18650 батарея2x18650 батареяРасстояние срабатывания3-5m3-5mВодонепроницаемыLfie водонепроницаемый Lfie водонепроницаемый Легкий режимСвободно переключаться между 3 режимами работы :.1. ночник + индукционный режим (ночные люди выходят на сильный свет, люди уходят после того, как слабый свет всегда включен)2 режима индукции (ночные люди выходят на сильный свет, люди уходят после того, как свет гаснет)3. Средний свет всегда включен (всегда включен ночью при свете)Свободно переключаться между 3 режимами работы :.1. ночник + индукционный режим (ночные люди выходят на сильный свет, люди уходят после того, как слабый свет всегда включен)2 режима индукции (ночные люди выходят на сильный свет, люди уходят после того, как свет гаснет)3. Средний свет всегда включен (всегда включен ночью при свете)Масса719g702gФункции:【138/160 COB Bright, вращающийся на 270 ° Солнечная Прожектор】 - Солнечная наружные светильники имеют обновленную конструкцию LED, чтобы сделать свет более плотным и ярким, что обеспечивает выходную яркость около 800 лм 6500K. Независимо регулируемые солнечные панели и 3 прожектора могут поворачиваться на 270 ° по вашему желанию, обеспечивая тем самым более широкий и гибкий диапазон освещения. 【Длительное время работы】 - Солнечная уличный фонарь оснащен литий-ионной аккумуляторной батареей большой емкости 2400 мАч и недавно обновленной высокоэффективной солнечной панелью из поликремния, которая обеспечивает энергосбережение и высокую скорость разговора. 【Upgrade Motion Датчик На открытом воздухе Light】 - ① Режим обнаружения: при обнаружении движения ночью свет будет включаться со 100% яркостью и отключится через 30 секунд. ② Постоянный свет + режим обнаружения: при обнаружении движения свет будет гореть со 100% яркостью; Через 30 секунд после ухода людей свет всегда будет гореть с яркостью 10%. ③ Режим постоянного среднего освещения: в ночное время свет всегда горит с яркостью 30%. 【Защита от атмосферных воздействий IP65 и простота установки】 - Класс водонепроницаемости наружного датчика движения Солнечная панель: IP65, поэтому его можно использовать в любую погоду, он может эффективно изолировать воду и туман, тем самым продлевая срок службы. Светильники Солнечная можно установить на стену по беспроводной сети с помощью шурупов, подходят для открытого патио, сада, газонов, проезжей части, двора, стены, террасы, забора и т. Д. В пакет включено:1 х Солнечная Сад Свет1 х Солнечная Панель1 х Дистанционное Управление1 х руководство




