https://ru.banggood.com/SGODDE-Privacy-Shower-Tent-Single-Camping-Tent-Toilet-Changing-Room-Rain-Shelter-Hiking-Beach-p-1878512.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Конфиденциальность Палатка для душа Одноместная Кемпинг Палатка Туалет Раздевалка Укрытие от дождя Походы Пляжный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалПолиэстертканьПолиэфир 190TРамкаОцинкованная стальЦветЗеленый / РозовыйРазмеры продукта47,2 "Д x 47,2" Ш x 74,8 "ВМасса5.5 lbsФункции:1. [Модернизировано Дизайн] Душевая палатка изготовлена из прочного на разрыв полиэстера 190T. Каркас изготовлен из прочной и упругой стальной проволоки, прочной и устойчивой к коррозии. Он покрыт экологически чистым серебром, который может эффективно блокировать UV лучей и уменьшать вероятность солнечных ожогов на открытом воздухе. Между тем, серебряное покрытие делает ткань плотной и непрозрачной, что еще больше защищает вашу конфиденциальность.2. [Многоцелевой] Многоцелевой укрытие для уединения отличается просторным, легким и водоотталкивающим дизайном. Его можно применять в различных случаях на открытом воздухе, таких как душ, переодевание, простая туалетная палатка и даже укрытие для рыбалки. Это помогает предоставить вам частный приют в любое время и в любом месте.3. [Мгновенная установка] Требуется всего несколько шагов, чтобы быстро и легко установить палатку и так же быстро ее разобрать. Просто бросьте палатку, и она раскроется за секунду. Палатка включает в себя 4 веревки и 4 наземных колья для дополнительной защиты от ветра. Вам не нужно беспокоиться о внезапном ветре или дожде. Это гарантирует вам более приятный опыт.4. [Идеальный дренаж и вентиляция] Переносная палатка имеет три верхних решетчатых вентиляционных отверстия и дизайн боковых окон, которые могут эффективно способствовать циркуляции воздуха внутри палатки. Встроенный напольный коврик и окружающая его сетчатая конструкция палатки помогают уберечь вас от грязного пола и быстро слить воду.В комплект поставки входят:1 x Кемпинг Палатка1 х переноска Сумка4 х земли4 x ветрозащитный Веревка




