https://ru.banggood.com/104PCS-LED-8-Mode-Solar-Charging-Solar-LED-String-Light-for-Sun-Umbrella-Garden-p-1880895.html?cur_warehouse=CN&ID=6311676&rmmds=CategorySportsPop
104 шт. LED 8 режимов Солнечная зарядка LED солнечный струнный свет для зонта от солнца Сад







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Наименование товараСолнечная Светодиодный струнный светМодельG69147МатериалPlastic + солнечная панельСветлый цветWсвет на руку / белый свет / цветной светВЕЛ104PCSСпецификация13 лампочек маленькая струна * 8Световой режим8 световых режимовСолнечная панель размер11*8*6cmУдлинитель2MФункции:● Солнечная зарядка, защита окружающей среды● Он будет непрерывно светиться в течение 8-10 часов, если он полностью заряжен 6 часов под прямыми солнечными лучами.● Водонепроницаемый и непромокаемый материал.● Простота установки.● Широкий спектр применения, широко используется в солнцезащитных зонтах, дворах, дворах, деревьях, шоссе, витринах магазинов и т. Д.Применение: зонт от солнца, двор, двор, дерево, дорога, витрина и т. Д.В комплект поставки входят:● 1 x ВЕЛ солнечный струнный светильник● 1 x Солнечная панель● 1 комплект кабельной стяжки● 1 руководство




