https://ru.banggood.com/FREETIE-Sneakers-2-Sport-Version-Antibacterial-Mens-Running-Shoes-Ultralight-Breathable-Elastic-Non-slip-Daily-Sports-Shoes-Casual-Socks-Walking-Shoes-p-1880214.html?cur_warehouse=CN&ID=62878326287878&rmmds=CategorySportsPop
FREETIE Sneakers 2 Спортивная версия Антибактериальные мужские кроссовки Сверхлегкая дышащая эластичная нескользящая повседневная спортивная о







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:БрендFREETIEМодель H32152Наименование товараАнтибактериальная прогулочная обувь FREETIEИсполнительные стандартыGB / T 15107-2013Единственный материалPполиуретанВерхняя материяlFabricРазмерЕС 41/42/43/44/45/46ЦветЧерный / серый / синий Руководство по размеру:Размер ЕС414243444546Наш размер88.591010.511UK Размер77.5899.510Ступня длина(мм)251-255256-260261-265266-270271-275276-280Функции:-Нескользящая подошва, пригодная для носки и износостойкая.-Пу материал, улучшающий характеристики амортизации, более подходящий для путешествий.-Цельный высокоэластичный летающий тканый верх, конструкция стельки, легкая и дышащая.-Легко надевать и снимать рот обуви, легко надевать и снимать.-Широкий носок, удобные и не скученные ступни.В пакет включено:1 x обувьО размере:Поскольку у разных компаний есть свои собственные таблицы размер, мы советуем клиентам выбрать подходящую.размер основывается на измерении длины стопы, а не на выборе размера, который вы обычно носите напрямую. Извини, чтомы не будем нести ответственность за неправильные споры размер.О цвете:Цвет обуви на этой странице продукта только для справки. Фактический цвет товара может немного отличатьсячем изображение показано здесь из-за хроматической аберрации монитора или условий освещения фотографии.О запахе: Обувь может иметь запах из-за клея, крема для обуви или быть полностью запечатанной во время транспортировки. Пожалуйста, поместите их под хорошую вентиляцию на несколько дней, и запах исчезнет.Как выбрать свой размер:1. Измерьте длину стопы, следуя приведенным ниже инструкциям.2. Обратитесь к нашей таблице размер, чтобы узнать, какие размер соответствуют длине вашей стопы.3. Если ваши ноги больше или длиннее, чем другие, вы должны выбрать размер, который соответствует вашей большей ноге.4. Если ваш подъем или тип стопы больше обычного, вам рекомендуется купить больший размер.5. Обратите внимание, что при использовании неправильного метода измерения может произойти отклонение.




