https://ru.banggood.com/Folding-Bicycle-Rear-View-Mirror-360-Rotate-Clear-Wide-Range-Anti-Shake-Adjustable-Mirror-Bike-Sight-Reflector-MIB-Road-Bike-p-1883582.html?cur_warehouse=CN&ID=495106318660&rmmds=CategorySportsPop
Складное зеркало заднего вида для велосипеда Поворот на 360 ° Прозрачный Широкий диапазон Регулируемое зеркало с защитой от сотрясения В







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Если вам нужны другие зеркала заднего вида, нажмите здесь.Технические характеристики:Материал зеркалаSнержавеющая стальЗеркальное телоNилоновая смолаТипА: MR080 Б: MR081Объектив размерMR080: 11,2 x 4,6 смMR081: 8,3x6 смПодходит для трубы Dia22-23mmФункции:1. Зеркальная поверхность из нержавеющей стали, ударопрочная и небьющаяся.2. Зеркальная поверхность, полированная и тщательно обработанная, широкий визуальный диапазон и четкое изображение.3. Корпус зеркала изготовлен из нейлоновой смолы, ударопрочный, прочный.4. Со светоотражающей полосой, видимой в свете встречного автомобиля, для повышения безопасности езды.5. Монтажный зажим открытого типа, легированный материал, зажимная прочность.В пакет включено:1 x зеркало заднего вида для велосипеда




