https://ru.banggood.com/Mountain-Bike-Fender-18-22mm-Front-Rear-Fenders-MTB-Mud-Guard-Bicycle-Accessories-p-1884700.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Крыло для горного велосипеда 18-22 мм Передние задние крылья MTB Mud Guard Аксессуары для велосипеда







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалППЦветЧернитьАдаптированная рама размер18-22mmРазмер подходитПодходит для большинства видов велосипедов, таких как МТБ, шоссейный, городской и т. Д.Функции:【Материал Super Anti-Pressure】: изготовлен из материала PVC Super Anti-Pressure. Не сломается и не заржавеет. Супер мягкий, можно произвольно сгибать и бить.【Утолщение и расширение】: это крыло велосипеда, разработанное с расширенной полукруглой конструкцией, может эффективно предотвращать брызги ила и защищать от грязи и дождевой воды, чтобы оставаться сухим и чистым. Крылья для горных велосипедов легко моются. Утолщенный материал может предотвратить любые поломки в любой ситуации. Enjoy Ваш велосипед легко ехать. Не волнуйся больше о погоде.В пакет включено:2 x переднее крыло велосипеда1 x задний велосипедный брызговик1 х установить набор аксессуаров




