https://ru.banggood.com/Bike-Phone-Front-Frame-Bag-Waterproof-Bicycle-Phone-Case-Holder-Tube-Bag-for-5_7-Phone-p-1885591.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
Передняя рамка велосипедного телефона Сумка Водонепроницаемы Велосипедный телефон Чехол Держатель Трубка Сумка для телефона 5,7 дюйма







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалПоли&tрэпРазмер ПВХМ: (Д * Ш) 19,5 * 9 смС: (Д * Ш) 16 * 8,5 смМасса300gФункции:1. Большое пространство для хранения: аккумулятор легко исправить, его нелегко сдвинуть, безопасно и надежно2. Угол 70 градусов, ощущение плавного закрытия одной рукой, чтобы удовлетворить ваше прикосновение3. Изысканная технология шитья, гладкий угол.4. Изготовленные на заказ ткани, печать с мелким рисунком, точность цвета.5. Формование EVA, автомобильные комплекты, встраиваемые в материал EVA, при нажатии внешней силы или удара для буферизации давления и быстрого восстановления до исходного состояния, деформации корпуса мешка, неповрежденного6. Расширьте волшебные наклейки, нижняя часть фиксируется очень прочной7. Нижняя часть пакета транспортного средства для нескользящей обработки, при езде нелегко выскользнуть из автомобиля.8. Можно легко нажать, чтобы взять мобильный телефон. В пакет включено:1 х велосипедный телефон Сумка




