https://ru.banggood.com/Bike-Seat-Cushion-Oversized-Comfortable-Universal-Shock-Absorbing-Bicycle-Saddle-with-Wrench-Protection-Cover-p-1885248.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
Подушка для велосипедного сиденья увеличенного размера, удобное универсальное амортизирующее велосипедное седло с защитным чехлом Га







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалПУ, стальЦветЧернитьРазмер25x21 см / 9,8x8,3 дюймаМасса 863gФункции:1. Приобретите удобное седло для велосипеда - длинный мягкий нос с естественным переходом к низу не будет мешать движению бедра и уменьшит истирание и боль в ногах при езде, особенно в длительном путешествии.2. Вентиляция, комфорт, амортизация. Толстая набивка из пеноматериала с эффектом памяти высокой плотности и противоударный резиновый мяч защищают вас от острых ощущений среди дорожных трещин. Полость по центру снимает давление и избегает дискомфорта от пота. Просто наслаждайтесь велосипедным путешествием.3. Устойчивость к износу и разрыву - Поверхность из искусственной кожи из микрофибры устойчива к истиранию, гладкая и устойчивая к царапинам, а утолщенная задняя панель с мягкими и круглыми краями увеличивает амортизацию и амортизацию для превосходного комфорта.4. Универсальная посадка, рельс велосипедного сиденья Зажим в комплекте - зажим рельса стандартного диаметра и установочный инструмент обеспечивают легкую установку на большинство обычных велосипедных сидений. Предназначен как для мужчин, так и для женщин в помещении и на открытом воздухе. Пожалуйста, измерьте калибр велосипедных столбов перед покупкой.5. Красная задняя предупреждающая полоса Уникальная Дизайн - более привлекательная и безопасная при езде ночью или под дождем. Велосипедное сиденье Roguoo пользуется надежным послепродажным обслуживанием. Все вопросы решаются в течении 24 часов.В пакет включено:1 х велосипедная подушка1 х монтажный кронштейн1 х защитный чехол2 х Гаечный ключ




