https://ru.banggood.com/ROCKBROS-100LM-Bike-Tail-Light-Brake-Sensing-Rear-Lights-7-Modes-USB-Rechargeable-Safety-Warning-Lamp-p-1886429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ROCKBROS 100LM Велосипедный задний фонарь с датчиком торможения, задние фонари, 7 режимов, USB, аккумулятор, предупреждение о безопасности Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендROCKBROSЛампы бусыпочатокМатериалАБС-пластикЗарядкаUSB-зарядкаБатарея500mAhЯркость100lmРазмер60x38x53mmРежим7 режимов (высокая яркость - низкая яркость - средняя яркость - быстрое мигание - дыхание - низкий заряд батареи, медленное мигание - высокий заряд батареи, медленное мигание)Функции:1. УМНОЕ ОПРЕДЕЛЕНИЕ СКОРОСТИ И ПРОСТОТА УСТАНОВКИ - Автоматическое переключение в режим высокой освещенности при замедлении, сверхяркие огни в течение 5 секунд, предупреждающие водителя, для повышения вашей безопасности. Вы можете закрепить его с помощью металлического монтажного кронштейна или регулируемого силиконового ремня.2. ЭКОНОМИЯ БАТАРЕИ - Велосипедный умный стоп-сигнал автоматически выключается при отсутствии движения через 30 секунд. После прикосновения к нему или обнаружения движения велосипеда свет автоматически включится. Это более удобно и экономит ваше драгоценное время.3. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЕ ВКЛЮЧЕНИЕ - 7 режимов освещения на ваш выбор, этот светочувствительный велосипедный датчик заднего фонаря автоматически обнаружит его и включится, чтобы привлечь внимание водителя и водителя автомобиля.4. ПЕРЕЗАРЯЖАЕМЫЙ USB И СУПЕР ДЛИТЕЛЬНЫЙ РЕЖИМ ОЖИДАНИЯ - Поддержка быстрой зарядки, аккумуляторный задний фонарь велосипеда может питаться от кабеля 2А. Встроенный литий-ионный аккумулятор емкостью 500 мАч, задний фонарь обеспечивает 50 часов работы при полной зарядке 20-30 минут.5. ВОДОСТОЙКИЙ И УДАРОПРОЧНЫЙ - задний фонарь, изготовленный из алюминиевого сплава, приятен на ощупь и имеет потрясающий внешний вид. Противостоит брызгам воды под любым углом, выдерживает все неблагоприятные погодные условия. В пакет включено:1 x ROCKBROS Велосипедный задний фонарь1 х USB-кабель




