https://ru.banggood.com/MMA-8oz-or-10oz-or-12oz-or-14oz-Boxing-Black-Gloves-Thickened-Foam-Half-Finger-Breathable-Sports-Boxing-Training-Gloves-for-Adult-Children-p-1888043.html?cur_warehouse=CN&ID=6312572&rmmds=CategorySportsPop
ММА 8 унций / 10 унций / 12 унций / 14 унций боксерский черный Перчатки утолщенная пена, дышащая на половину пальца, спортивная тренировка по бок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:БрендММАНаименование товараБокс ПерчаткиЦветЧернитьтканьискусственная кожафутеровка70% латекс, 20% этиленвинилацетат, 10% полиуретанРазмер8 унций / 10 унций / 12 унций / 14 унцийРазмерДлиннаяWidthHвосемьВес / г8OZ2112.5317010OZ22133.517512OZ2313.5418014OZ24144.5190Функции:-Удобная и дышащая посадка на ладони.-Расширенная защита запястья с поддержкой тройного обертывания.-Защита латексной подкладки с добавлением до 70% латекса.Как чистить боксерские перчатки и ухаживать за ними1. Смочите мягкую ткань небольшим количеством воды и аккуратно сотрите пот с изделия, затем высушите феном в проветриваемом помещении.(Мы рекомендуем носить наручный ремешок при использовании перчаток)2. Не чистите напрямую, избегайте попадания пота непосредственно на продукт, он легко разъедает со временем.3. Не подвергать химической чистке, высокая температура легко деформируется, температура воды не должна превышать 40 градусов по Цельсию.4. Пожалуйста, не подвергайте воздействию солнца, легко выцветает, стареет и т. Д.В пакет включено:1 х бокс Перчатки




