https://ru.banggood.com/Fireplace-7-Blades-Heat-Powered-Stove-Fan-Self-Powered-Wood-Stove-Top-Burner-Fireplace-Silent-Eco-Heater-Home-Efficient-Heat-Distribution-p-1888625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Камин 7 Лопасти Тепловой вентилятор для печи Автономная дровяная печь Камин с верхней горелкой Бесшумный Eco Нагреватель Эффективное распр







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ЦветЧернитьШум≤25 дБCFM150-180Скорость1400rpmШум≤25 дБНомер лезвия7МатериалАлюминиевый сплавНачальная температура50 ℃ -350 ℃Диапазон рабочих температур50 ° C / 122 ° F ~ 350 ° C / 662 ° FРазмер товара110mm x 145mmРазмер упаковки135 * 110 * 167mmФункции:1. Этот вентилятор печи обеспечивает питание, преобразуя переход в энергию без использования каких-либо батарей или электричества.2. Диапазон рабочих температур составляет приблизительно: 122 ° F / 50 ° C ~ 662 ° F / 350 ° C, чем выше температура, тем быстрее он начинает вращаться.Примечание:1. При использовании печных вентиляторов температура не может превышать 662 ° F.2. В комнате может распространяться статическое электричество.3. Вентилятор печки тихий.4. Настенный.В пакет включено:1 x Нагреватель печной вентилятор1 x Руководство пользователяСоветы:1. Вентилятор дутьевой печи напрямую не увеличивает температуру, а может быть только инструментом для ускорения теплопередачи в дымоходе.2. Не требует обслуживания: просто очистите его один раз и нанесите немного легкого масла на вал blade, чтобы отрегулировать вращение плавно и бесшумно!3. Не приносите основание плиты. Не ставьте печь на специально отведенную защищенную поверхность, когда она горячая.4. Для перемещения или переноски вентилятора всегда используйте выдвижную ручку в перчатках. Пожалуйста, держите вашего ребенка подальше при использовании.




