https://ru.banggood.com/XMUND-2PCS-XD-SP2-100W-18V-Solar-Panel-3-USB+DC-PD-Fast-Charging-Outdoor-Waterproof-Solar-Charger-For-Camping-Travelling-Car-RV-Charger-p-1889046.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XMUND 2PCS XD-SP2 100W 18V Солнечная Панель 3-USB + DC PD Быстрая зарядка На открытом воздухе Водонепроницаемы Солнечная Зарядное устройство для Кемпинг Tra







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МаркаXMUNDМодельXD-SP2Pmax100WVpmax18VячейкиМонокристаллический Эффективность преобразования солнечной энергииДо 22,6%Выходной интерфейс3 порта USB + DCМатериалЛаминированная панель ПЭТ + ЭВАКабель постоянного тока Длина3 м + 1,2 мРазмер панели540x15250x5 мм (развернуть)Размер после сгиба540x360mmТребуется больше источника питания для улицы?Click Here To Know More Portable Power StationФункции:- Многоцелевое использование. Оснащен 1 выходом постоянного тока и 3 USB-выходами, заряжает несколько устройств одновременно.- Высокая эффективность преобразования. Монокристаллический элемент мощностью 100 Вт с эффективностью преобразования до 22,6% ， генерирует больше энергии и работает лучше, чем обычные панели.- Многослойная структура Водонепроницаемы. Выдерживает любые погодные условия, идеально подходит для активного отдыха.- Портативный и складной дизайн. Сверхлегкий и компактный, его легко взять с собой куда угодно.- Регулируемые подножки. Легче получить солнечный свет, немного отрегулировав угол наклона.- Большая сумка для хранения. Вмещает мобильные телефоны, зарядные кабели и другие мелкие предметы.В пакет включено:1 * Xmund Солнечная Кабель постоянного тока 1 * 3 м1 * 1,2 м кабель постоянного тока1 * USB-кабельКабель с зажимом для аллигатора 1 * 1,5 м6 * Карабины10 * адаптеры постоянного тока(Примечание: этот продукт состоит из двух частей, а продукты в комплекте - двойные)




