https://ru.banggood.com/SGODDE-56PCS-or-Set-Multifunction-Screwdriver-Set-Portable-Screwdriver-Repair-Tool-Set-for-Cellphone-PC-Eletronic-Repair-Hand-Tool-p-1891504.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 56 шт. / Компл. Многофункциональный Отвертка набор портативный Отвертка ремонтный Инструмент набор для мобильного телефона ПК электрон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МаркаSGODDEНаименование товараМногофункциональный Отвертка НаборЦветSilver Количество56 screwsПодходит дляLaptops, мобильные телефоны, другие электронные устройства и т. д.Функции:-Идеально подходит для ремонта всех популярных ноутбуков, сотовых телефонов, игровых консолей и других электронных устройств.-Высоко регулируемый и легкий. Сменные биты и гаечные ключи позволяют справиться с различными случаями ремонта. Наряду с гибким подпружиненным удлинителем и выдвижным валом.-Гибкий подпружиненный удлинитель обеспечивает затяжку и снятие винтов и гаек в узких углах. Держатель бит может быть удлинен до 5 разной длины с удлинительным валом.-Эргономичная и нескользящая ручка с резиновым захватом удобна и устойчива для ремонта.В комплект поставки входят:1 x Многофункциональный набор Отвертка




