https://ru.banggood.com/2PCS-Multi-functional-Mosquito-Repeller-Inverter-Ultrasonic-Mouse-Repeller-Indoor-and-Outdoor-Insect-Exterminator-p-1891780.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2 шт. Многофункциональный инверторный отпугиватель комаров ультразвуковой Мышь отпугиватель для помещений и На открытом воздухе истребит







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Наименование товараМногофункциональный отпугиватель комаровЦветбелыйКоличество2PCSЗатыкатьEUРазмер9*6cmФункции:-Можно избавиться от домашней мыши, комаров, блох, мух, сверчка, муравьев, древесных муравьев и паразитов и т. Д.-Они не причинят вреда людям и домашним животным, а также не повлияют на домашнюю машину.-Широко используется в семье, на складе, в магазинах, отелях, больницах, офисах, садах, отелях, зернохранилищах и т. Д.-Безопасность и защита окружающей среды, без запаха и вкуса.В комплект поставки входят:2 x Отпугиватель комаров




