https://ru.banggood.com/4-Pcs-Bike-Disc-Brake-Pads-Foldable-MTB-Mountain-Road-Bicycle-Brake-Pads-Bike-Accessories-p-1894556.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
4 шт. Велосипедные дисковые тормозные колодки складные MTB горные дороги велосипедные тормозные колодки велосипедные аксессуары







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалОрганическое соединениеРазмер30x20x35mmМасса8gФункции:1. Прокладка из смолы для максимального начального прикуса.2. Короткое время приработки, стабильность, долговечность.3. Низкий износ дисков и комфортное торможение.4. Плавное торможение обеспечивает предсказуемую и прогрессивную мощность.5. Тормозные колодки из пластмассы производят меньше шума, чем металлокерамические, и обеспечивают лучшую модуляцию.В пакет включено:4 x велосипедные дисковые тормозные колодки2 x Clip




