https://ru.banggood.com/DIDEEP-2L-Scuba-Diving-Cylinder-Mini-Oxygen-Tank-Dive-Respirator-for-Snorkeling-Breath-Bucear-buceo-Diving-Equipment-p-1897934.html?cur_warehouse=RU&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP 2L Баллон для подводного плавания с аквалангом, мини-кислородный баллон, респиратор для подводного плавания, дыхание, Bucear buceo, оборудова







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяКислородный баллон для дайвингаМатериалАвиационный алюминийЦветЖелтый; ЧернитьЕмкость2LДлина12,99 дюйма / 33 смДиаметр4,33 дюйма / 11 смВес нетто2.786kgМаксимальное давление3000 фунтов / кв. Дюйм / 200 бар / 20 МПаМаксимум. время пребывания под водой30-35minsПорт цилиндраM18x1,5 смзаявкаРекреационный дайвинг, Тренировочный дайвинг, запасной баллон для дайвингаФункции:1. Кислородный баллон объемом 2 л позволяет дайверу оставаться под водой на 1-10 метров в течение 30-35 минут (в зависимости от объема легких и глубины погружения), что идеально подходит для новичков.2. Поддерживает 3 типа надувания: ручной надувной насос высокого давления, акваланг, электрический надувной насос (насос для накачивания не входит в комплект)3. Использует алюминиевый материал 6061T6 и соответствует производственным стандартам для оборудования для дайвинга.4. компактный портативный легкий, удобный для переноски.5. Дышите под водой с полной свободой.6. Изготовлен из авиационного алюминиевого материала и соответствует производственным стандартам водолазного снаряжения.7. Он водонепроницаем, устойчив к коррозии, имеет высокую твердость и долговечность.Необходимо использовать с первичным редукционным клапаном и другими принадлежностями, нельзя использовать отдельно.Этот продукт подходит для dideep серии x-4000 / x-5000 или других продуктов с резьбовым отверстием для клапана M18 * 1,5 см.В комплект поставки входят:1 x Баллон для подводного плавания с аквалангомПрофилактические меры и предупреждение1. Этот продукт подходит для любительского дайвинга на глубину до 10 м. Не пытайтесь использовать его в качестве источника воздуха в более глубоких водах.2. Этот продукт можно использовать в качестве резервного источника воздуха для любительского дайвинга на глубину до 30 метров. Перед использованием этого продукта вы должны пройти обучение и пройти сертификацию в аккредитованном учреждении по технологиям подводного плавания с аквалангом. Использование данного дыхательного аппарата посторонними лицами на глубине более 10 метров может быть опасным.3. Этот продукт подходит для использования в воде с температурой выше 10 градусов Цельсия.4. Рекомендуемая максимальная скорость всплытия составляет 15 метров в минуту (последние 6 метров должны составлять 6 метров в минуту).5. Не носите с собой изделия с признаками повреждения, утечки или нежелательной работы.6. Максимальное давление наполнения этого продукта составляет 3000 фунтов на квадратный дюйм, и он не может использовать наполненный этот газ с содержанием кислорода более 40%. Используйте чистый и сухой сжатый воздух, не подвергайте продукты воздействию окружающей среды выше 160 градусов Цельсия или открытого огня.7. После наполнения воздухом сначала необходимо сбросить давление.8. Пожалуйста, впервые потренируйтесь на мелководье. Использование этого продукта требует сопровождения двух или более человек.9. Храните продукт в прохладном сухом месте, избегайте попадания прямых солнечных лучей, багажа в автомобиль или экстремальных температур.Примечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.-Далее на другой дисплей и другой свет, изображение может не отражать фактический цвет элемента.




