https://ru.banggood.com/Electric-Scooter-Brushless-Controller-60V-451A-With-LCD-Display-And-Connecting-Lines-For-LAOTIE-ES19-or-ES18-or-ES18P-or-TI30-p-1902759.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Электрический самокат Бесколлекторный Контроллер 60V 45 ± 1A с LCD Дисплей и соединительными линиями для LAOTIE ES19 / ES18 / ES18P / TI30







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Бренд LAOTIEМатериалПластмассы + LCD + МеталлНапряжение60VUнапряжение51VТекущий45±1AПрименимая модельLAOTIE ES19 / ES18 / ES18P / TI30  Функции:- Дисплей изготовлен из высококачественных материалов, легкий, защищенный от дождя, прочный и практичный.- ЖК-дисплей может четко отображать состояние и данные, подсветка позволяет четко видеть осыпь в темноте, кнопки для быстрой работы, просты в использовании.- Контроллер бесщеточного типа, работает быстрее, бесшумно и чувствителен к состоянию электровелосипеда.- Простота установки и использования, поставляется с креплением для дисплея LCD. В пакет включено:1 х LCD Дисплей1 х передний контроллер1 х задний контроллер1 х соединительные линии Инструкция по подключению (рисунок ниже):Передний контроллер:1. Кабель питания; 2. Соединительный кабель переднего и заднего контроллера; 3. Переключатель одиночного и двойного привода; 4. Обучающий кабель (два разъема); 5. Кабель Мотор (три толстых провода плюс белый разъем Холла);Задний контроллер:1. Замок зажигания 2. Инструмент (два разъема) 3. Линия обучения (два разъема) 4. Линия отключения тормоза 5. Линия подключения переднего и заднего контроллера! 6. Провод ограничения скорости подключен к эко 7. Провод двигателя (три толстых провода и белый разъем Холла) 8. Провод питания аккумулятора 9. Задний фонарь стоп-сигнала 10. Провод питания управляется ключом 




