https://ru.banggood.com/CST-26+4_0-30PSI-26-inch-Bike-Inner-or-Outer-Tyre-Non-Slip-Anti-Puncture-Ultralight-Cycling-MTB-Snowmobiles-Beach-Bicycle-Tires-p-1905964.html?cur_warehouse=CN&ID=6303259&rmmds=CategorySportsPop
CST 26 * 4,0 30PSI 26-дюймовая велосипедная внутренняя / внешняя шина Нескользящая Анти Прокол Сверхлегкие велосипедные снегоходы MTB Пляжный Вел







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендCSTОпцииВнутренняя шина / Внешняя шинаМатериалРезинкаТехнические характеристикиВнутренняя шина / 26 * 4,0Наружная шина / 26 * 4,0ЦветЧернитьВес неттоВнутренняя шина: 750 г / Внешняя шина: 1500 гPSI30PSIПакет размер350*350*100mmФункции:1. Легкая конструкция, очень хорошая ориентация и управляемость. Может использоваться на разной местности и в разных условиях, большее количество неровностей может обеспечить хороший контакт с землей, чтобы она могла хорошо сцепляться с дорогой   2. Используя стандартную резину, шины стали легче, а давление на bear больше.   3. Конструкция поверхности шины снижает сопротивление качению и улучшает дренажные характеристики.В пакет включено:1 x CST Велосипедная шина




