https://ru.banggood.com/Cotton-Smith-Y-Warm-Intelligent-Heating-Jacket-Waterproof-Breathable-Warm-Winter-Mens-Heating-Jacket-p-1905711.html?cur_warehouse=CN&ID=31476287830&rmmds=CategorySportsPop
Cotton Smith Y-Warm Intelligent Heating Jacket Водонепроницаемы Дышащая теплая зимняя мужская куртка с подогревом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:БрендКоттон СмитНаименование товараY-теплый интеллектуальная куртка с подогревом, комплект брюкСостав ткани100% полиэфирное волокноПодкладочный состав100% полиэфирное волокноЦветBотсутствие / хакиРазмерM / L / XL / 2XLВходное напряжение20V / 9V / 5VВходной ток0-2AВласть40W / 18W / 10WКоличество передач4 gearsЧетыре степени температуры53 ℃ / 48 ℃ / 43 ℃ / 38 ℃Интерфейс питанияТИП-C и USBКуртка размер детали:РазмерMLXL2XLМодель170/92A175/96A180/100A185/104AДлина (см)69717374Грудь (см)112116120125Длина рукава (см)767879.581ИмяВысота(см)Вес тела(кг)Попробуйте размерПопробуй почувствоватьA177912XLПоместитьсяB1731002XLПоместитьсяC191852XLПоместитьсяD18372XLПоместитьсяE17680XLПоместитьсяF18580XLПоместитьсяG17674LПоместитьсяH18263LПоместитьсяI17880LПоместитьсяJ17060MПоместитьсяK17368MПоместитьсяL17067.5MПоместитьсяФункции: -Встроенный 0,83 мм Y-теплый материал, низкая теплопроводность, теплоизоляционные характеристики близки к характеристикам вакуумных панелей.-38-53 ℃ Интеллектуальный четырехпозиционный регулятор температуры нагрева, эффективность преобразования электрического тепла 99%.-Подключите к сети, которая включена, 1 секунда, когда горячая, 3 секунды, чтобы достичь максимальной заданной температуры (53 ℃).-Нагревательная пленка с углеродными нанотрубками, большая площадь нагрева, равномерное тепло.-40 Вт мощный нагрев, эффективный температурный замок, циркуляция горячего воздуха, постоянное тепло.-Поддержка различных быстрых зарядок, Type-C и конструкция с двумя головками USB, проста в использовании.-Отличная воздухопроницаемость, быстрое испарение водяного пара.Что такое Y-теплый?Y-теплый - это новый материал, успешно инкубированный университетом Цинхуа, который произвел революцию в материальном мире. Материал наложения полимеров освобождает зимнюю одежду от вздутия, микротонкая толщина 0,83 мм представляет собой полимерный барьер для изоляции передачи энергии, который может эффективно изолировать горячий и холодный обмен, уникальная структура матрицы дуальности внутренней волны-частицы может поглощать водяной пар выделяется телом и выводит его из тела, а хорошая способность к быстрому высыханию позволяет молекулам жидкости быстро проходить и улетучиваться, материал состояния суперпозиции делает толщину зимней одежды на 50% меньше, но эффект тепла может быть вдвое.НАКОНЕЧНИК:1. Вы можете отрегулировать желаемую температуру в соответствии с температурой окружающей среды одной кнопкой (53 ℃ красный, 48 ℃ фиолетовый, 43 ℃ зеленый, 38 ℃ белый).2.Своевременное отключение питания, когда одежда не надета3.Во время стирки вы должны положить вилку для зарядки в карман для мобильного питания и затянуть молнию, просушить перед повторным использованием.В пакет включено:1 x Интеллектуальная нагревательная рубашка(Не включает внешний аккумулятор)Уведомление：1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




