https://ru.banggood.com/CST-20-inch-30PSI-20+4_0-Bicycle-Inner-or-Outer-Tyre-Non-slip-Anti-Puncture-Ultralight-Cycling-MTB-Snowmobiles-Beach-Bike-Tires-p-1905953.html?cur_warehouse=CN&ID=6303259&rmmds=CategorySportsPop
CST 20-дюймовая 30PSI 20 * 4,0 Велосипедная внутренняя / внешняя шина Нескользящая Анти Прокол Сверхлегкие велосипедные снегоходы MTB Пляжный Вел







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендCSTОпцииВнешняя шина / Внутренняя шинаРисунок шинС-1752Технические характеристикиНаружная шина / 20 * 4,0Внутренняя шина / 20 * 4,2 (также подходит для внешней шины 20 * 4,0)ЦветЧернитьВес неттоВнутренняя шина: 550 г / внешняя шина: 1100 гPSI30PSIФункции:1. Легкая конструкция, очень хорошая ориентация и управляемость. Может использоваться на разной местности и в разных условиях, большее количество неровностей может обеспечить хороший контакт с землей, чтобы она могла хорошо сцепляться с дорогой   2. Используя стандартную резину, шины стали легче, а давление на bear больше.   3. Конструкция поверхности шины снижает сопротивление качению и улучшает дренажные характеристики.В пакет включено:1 x CST Велосипедная шина




