https://ru.banggood.com/KONKA-8808-Massage-Guns-LCD-99-levels-8-heads-Adjustable-Deep-Tissue-Percussion-Muscle-Massager-Type-C-Charging-Power-Display-Fascia-Guns-p-1908167.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
KONKA 8808 Массаж Пистолеты LCD 99 уровней 8-головок Регулируемая мышца для перкуссии глубоких тканей Массажr Type-C Мощность зарядки Дисплей Пистол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендКОНКА Модель8808МатериалАБС + СиликоновыйТип интерфейсаТип-СНоминальная мощность20WБатарея1500mAhНапряжение батареи7.4VЗарядное напряжение5.4VЦветGРей / Серебро / ЗеленыйУровень99 (LCD касание)выносливость10hШум≤40 дБМасса1kgРазмер240*240mmФункции:1. Пистолеты для перкуссионного массажа помогают снять усталость, боль, болезненность и скованность мышц. Идеально подходит для снятия боли в плечах, шее, пояснице и спине.2. 99 уровней. Массажные пистолеты для глубоких тканей предлагают 99 различных уровней скорости для разных групп мышц, пробуждают мышцы всего тела, обеспечивают отличный массаж глубоких тканей.3. Продолжительное время автономной работы. Пистолеты для глубокого массажа тканей, оснащенные высококачественной литиевой аккумуляторной батареей, могут непрерывно работать до 10 часов.4. Пистолеты для массажа мышц оснащены бесщеточным двигателем с обновленной технологией шумоподавления, который при использовании делает шум менее 40 дБ, создавая комфортную среду.5. Массажные пистолеты для спортсменов включают в себя 8 головок, которые позволяют дотянуться до каждой мышцы, улучшая кровообращение и разлагая молочную кислоту. В комплекте есть переносной чемодан, расслаблять мышцы можно в любое время и в любом месте.В пакет включено:1 x КОНКА 8808 Массаж Пистолеты1 х USB-кабель8 х Массаж головок




