https://ru.banggood.com/CYCPLUS-M2-Bike-Computer-ANT+-GPS-Bluetooth-Smart-Wireless-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Waterproof-Cyclocomputer-Accessories-for-MTB-Road-Cycle-p-1911610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS М2 Велокомпьютер ANT+ GPS Bluetooth Умный беспроводной секундомер Спидометр Пробег Водонепроницаемы Аксессуары для велокомпьютера для гор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендCYCPLUSМодельМ2МатериалАлюминиевый сплав + ABSРазмер69x69x22mmМасса68gЭкран размер2.5inchПозиционированиеGPS+Глонасс+ГалилеоВодонепроницаемыIPX6Батарея1100 мАч, 30+ часовЕмкость памяти16M (150 часов данных)BLE / ANT +BLE5.0 / ANT +ЯзыкАнглийскийДатчик скоростиBLE 5.0 / ANT +Датчик частоты вращения педалейBLE 5.0 / ANT +Датчик сердечного ритмаBLE 5.0 / ANT +ЗарядType-C (около 3,5 часов полной зарядки)Функции:1. Он использует активную антенну GPS, которая имеет лучшую способность приема сигнала и более быстрое позиционирование по сравнению с обычной пассивной антенной. А холодная перезагрузка GPS может быть завершена в течение 1 минуты.2. С чипом ublox gps он имеет более высокую чувствительность приема, чтобы сократить время позиционирования и повысить точность позиционирования;3. Велокомпьютер имеет водонепроницаемость уровня IPX6, поддерживает использование в дождливую погоду. Экран с защитой от ослепления также отлично подходит для езды при ярком солнечном свете. Независимо от того, дождливо или солнечно, велокомпьютер всегда верно сопровождал вашу поездку на велосипеде. 4. Благодаря 2,5-дюймовому экрану легче и быстрее просматривать информацию на экране днем и ночью;5. С внутренней памятью 16M, М2 может сохранить около 3000 км данных езды на велосипеде;6. Он поддерживает BLE5.0 и может быстро синхронизировать данные с мобильным телефоном;В пакет включено:1 x CYCPLUS М2 Велосипедный компьютер1 х USB-кабель1 х велосипедное крепление1 х руководство1 х резиновая прокладка3 х Резина Стандарты




