https://ru.banggood.com/ATuMan-DUKA-TR1-1200M-800M-6X-HD-Digital-Range-Finder-Sightseeing-Telescope-Golf-Rangefinder-Outdoor-Sport-p-1912230.html?cur_warehouse=CN&ID=6309809&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA ТР1 1200 м 800 м 6X HD цифровой дальномер обзорный телескоп гольф дальномер На открытом воздухе спорт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендАТУМАН ДУКАМодельТР1CцветСерыйДиапазон измерений800мм: 3-800м1200мм: 3-12000мВремя измеренияТипичное значение 0,5 сек. Макс. 1,5 сек.(мишени с низкой отражательной способностью)Начиная точность± (0,5 м + D * 0,2%)Увеличение телефото6XДиаметр объектива23.5mmДиаметр окуляра15mmРасстояние от ученика15mmРасстояние между зрачками3.5mmПоле зрения6.5 °Разрешение0.1mУгол наклонаОт + 89 ° до -89 °Модель батареиЛитий-ионный аккумулятор 420 мАч (не входит в комплект)Интерфейс питанияТип C DC 5VМасса129gРазмер108*61*42mmФункции:1. Прецизионное измерение 1000 м, 6x HD оптических. 2. С широким диапазоном диоптрий ± 6D, может адаптироваться к разным людям, близорукости, дальнозоркости, пресбиопии можно наблюдать невооруженным глазом.3. Четко наблюдая за объектами, можно измерить расстояние между неподвижными и движущимися объектами в пределах определенного диапазона.4. Он обладает такими преимуществами, как высокая точность измерения дальности, короткое время измерения, интуитивно понятный дисплей расстояния, низкое энергопотребление и собственное энергопотребление.5. Удобное управление одной рукой, устройство имеет небольшие размеры, легкий вес и удобство переноски.6. Продукт может широко использоваться во многих областях, таких как геодезия и картография, полиция безопасности, на открытом воздухе, поля для гольфа, охрана окружающей среды, лесное хозяйство и так далее.В пакет включено:1 х ДУКА дальномер1 х руководство1 х защитный чехол1 x РемешокО функциях:1. Значения расстояния по прямой;2. Вариант режима измерения (прямой/горизонтальный/вертикальный/компенсация рампы/измерение скорости);3. Коллимация прицела; 4. Батарея дисплей/виброзвонок;5. единица измерения дистанции (м/ярды)/фиксатор флага для гольфа;6. Значение наклона (градусы) / значение горизонтального расстояния / значение вертикального расстояния / SPD[Компенсация рампы/флажок для гольфа при разрушении/режим измерения скорости подходит только для версии 1200 метров]




