https://ru.banggood.com/12W-Electric-Far-Infrared-Heating-Knee-Massager-Adjustable-Thermal-Vibration-Physiotherapy-Instrument-Knee-Pad-Vibration-Massage-Pain-Relief-Health-Care-Wireless-p-1915652.html?cur_warehouse=CN&ID=516468&rmmds=CategorySportsPop
12 Вт электрический дальний инфракрасный нагревательный массажер для колен с регулируемой тепловой вибрацией Инструмент для физиотерапии







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Наименование товараЭлектрический нагревательный массажер для коленЦветЧернитьТипВилка США/вилка ЕСМатериалДайвинг тканьБатареяВстроенный литиевый аккумулятор 18650 емкостью 2300 мАчНоминальное напряжение110V-240VВласть12WТемпература нагрева45-60℃Время3 уровень: 5/10/15 минутВремя зарядки2,5-3 часаЗарядкаЗарядка через USB 3 часаЗоны ухода за теломНаколенники, протекторы для ног, подплечникиРазмер (в сложенном виде)23*10*8.3cmМасса400gФункции:1. удобный вибрационный массаж облегчает боль в суставах, жесткость мышц и отек суставов.2.Эргономичный дизайн для колен, плеч и локтей, может быть зафиксирован на любых суставах.3. перезаряжаемый литий-ионный аккумулятор обеспечивает полную портативность, может обеспечить облегчение на ходу.4. Выбор тепла для дальнейшего облегчения коленного сустава, плечевого сустава и локтевого сустава.5.Тепловая терапия, магнитотерапия и вибрация Массаж вместе работают над продвижением комплексной реабилитации.6. Автопрограмма на 10, 15, 20 минут.7. Эластичный неопреновый материал и регулируемые ремни подходят для ног или рук с разным обхватом и обеспечивают максимальный комфорт на коже. Подходит для обхвата 18 дюймов или меньше.Функция:1. облегчить ревматический артрит коленного сустава2. ускорение восстановления мышц3. облегчить мышечную боль4. уменьшить частоту сердечных сокращений5. увеличить гибкость6. улучшить кровообращение7. способствовать лучшему снуВ пакет включено:1 x Электрический нагревательный массажер для колен1 х US/ЕС вилка1 удлинитель Ремень




