https://ru.banggood.com/BIKIGHT-Cycling-Caps-Winter-Man-Woman-Sport-Fleece-Hats-Windproof-Thermal-Bicycle-Head-wear-Running-Skiing-p-1917151.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Велоспорт шапки Зимние мужские женские спортивные флисовые шапки Ветрозащитный термостойкий велосипедный головной убор Беговые л







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендBIKIGHT МатериалНейлон, Полиэстер, Флис, СпандексРазмер головы52-58CMМассаОколо 51 гТип#A: Обычный капюшон (без отверстия для очков)#B: Капюшон для длинных волос (с отверстием для очков)#C: Обычный капюшон (с отверстием для очков)#D: Обычный капюшон (с отверстием для очков)Функции:1. Широкий спектр применения, подходит для различных видов спорта, таких как альпинизм, снег, путешествия и повседневная одежда.2. Может использоваться со шлемом, ветрозащитным, с высокой эластичной температурой фиксации.3. Маленький и удобный, удобный для переноски.4. Ткань эластичная, плотно прилегающая к голове, не плотно.В пакет включено: (в комплект не входят очки)1 x BIKIGHT Зимние шапки




