https://ru.banggood.com/MIDIAN-Men-Electric-Heating-Pants-Winter-Thermal-Pants-12-Heated-Places-Warm-Comfortable-Heating-Knee-Back-Belly-p-1918030.html?cur_warehouse=CN&ID=62876246287830&rmmds=CategorySportsPop
MIDIAN Мужское электрическое отопление Брюки Зимнее тепловое Брюки 12 мест с подогревом, теплое удобное отопление, колено, спина, живот







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:БрендМИДИАНнаименование товараЭлектрическое отопление БрюкиРазмерM / L / XL / 2XLЦветЧернитьВыработка тепла12 тепловыделениеРазмер        MLXL2XLДлина брюк(см)      100102104105.5Бедро длина окружности(см)      108112116122Талия(см)       74788286Рекомендуемая высота(см)   160-170165-175175-180175-185рекомендуемые масса(кг)     55-6060-67.567.5-7575-82.5Функции:-Утолщенный и мягкий, устойчивый к холоду и ветру.-Отопление в двенадцати местах, тепло и комфортно.В пакет включено:1 x Электрический нагрев Брюки (не включает внешний аккумулятор)Уведомление：1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




