https://ru.banggood.com/Medical-Hernia-Guard-Inguinal-Hernia-Belt-For-Men-Left-or-Right-Side-Post-Surgery-Inguinal-Hernia-Support-Truss-For-Inguinal-Groin-Hernias-Adjustable-Waist-Strap-p-1919257.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
Медицинская защита от грыжи Паховая грыжа Ремень Для мужчин Левая или правая послеоперационная опора для паховой грыжи для паховых грыж Р







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МатериалCкомпозитная тканьПрименимые частиBягодицыЗаявлениеMen и женщиныМатериалCoкомпозиционная тканьРазмеры упаковки10,28 х 7,2 х 3,35 дюйма; 6,35 унцииФункции: - ЭФФЕКТИВНОЕ СРЕДСТВО ОТ ГРЕНИИ ПИЩЕВЫЕ - РАЗМЕР МАЛЫЙ / СРЕДНИЙ подходит для окружности бедра 34-44 дюйма. Для точного определения размера измерьте размер вокруг бедер, а не талии. * См. Таблицу размеров в разделе изображений. Наша тонкая паховая грыжа для мужчин обеспечивает эффективное облегчение боли и дискомфорта до или после операции по поводу грыжи. Носите наш поддерживающий пояс для грыжи, чтобы усилить компрессию пораженного участка, помочь выздоровлению, уменьшить дискомфорт и поддерживать свой образ жизни со всей необходимой поддержкой.- РАБОТАЕТ ДЛЯ ЛЕВОЙ И ПРАВОЙ СТОРОНЫ - В отличие от стандартных трусов для паховой грыжи для мужчин и женщин, наша премиальная лента для поддержки грыжи регулируется и может работать как с левой, так и с правой стороны грыжи. Просто отрегулируйте и наслаждайтесь двухсторонней защитой. Изготовлен из высококачественных и прочных материалов и представляет собой идеальное решение для лечения паховой грыжи с левой или правой стороны.- НОСИТЕСЬ ПОД ОДЕЖДОЙ - удобный и достаточно тонкий, чтобы носить под одеждой незаметно, наш поддерживающий ремень для паха идеально подходит для того, чтобы помочь вам справиться с болью от восстанавливаемой грыжи до и после операции, оказывая легкое давление на пораженную бедренную грыжу в паховой области. . Тонкий профиль позволяет носить нашу паховую грыжевую опору для мужчин незаметно.- НЕЖНОЕ ДАВЛЕНИЕ - Специально созданный для устранения боли при грыже и помощи в процессе лечения, наш Everyday Медицинская Guard - фиксатор для паховой грыжи - добавляет нужное количество мягкого и постепенного давления на область, обеспечивая одностороннюю поддержку грыжи с левой или правой стороны.- КОМФОРТНЫЙ И РЕГУЛИРУЕМЫЙ - этот пояс для поддержки грыжи для мужчин и женщин отличается гибкой конструкцией поясного ремня и регулируемым ремнем для паха, который можно носить слева или справа, чтобы обеспечить максимальный комфорт и идеальный уровень сжатия и герметичности. В пакет включено:1 x Грыжа Ремень




