https://ru.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop
Тепловой массажер для колен для снятия боли при артрите, поддержка коленного сустава, поддержка вибрации, высокочастотный массаж ног, расс







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:ТипКоленный тепловой массажерМодельКЛ-172ЦветЧернитьНапряжение12VВходное напряжение110-220VВилка ТипВилка EU / UK / USПлощадь телаКоленный суставФункция массажаФизиотерапевтическая терапия, Тепловая терапияРазмер31 * 24,5 * 13,3 см / 12,20 * 9,65 * 5,24 дюйма (прибл.)Масса1 кг (прибл.)Сфокусируйся наПокалывание в костях, отек суставов, слабость в ногах, ревматоидная артралгия, жесткое онемение, артрит Описание:1) Снимите боль при артрите и болезненность суставов2) уменьшить воспаление и отек3) улучшить кровообращение и обмен веществ4) Способствовать регенерации и заживлению ран5) Расслабьте мышцы и остановите или предотвратите спазм Функции:1. Безопасность - безопасное напряжение 12 В, вам не нужно беспокоиться о потенциальной опасности.2. Терапия с фиксированной точкой - спортивные наколенники, надежно закрепленные на колене, сохраняют тепло над коленом.3. Массаж - Встроенный мотор вибромассажер, растягивающий напряжение телосложения и мышц.4. Физиотерапия азиатской полынью - согревание и активация меридиана, продвижение «ци» для активации крови, очищение тепла от детумесценции и антибактериальное действие.5. Горячий компресс - обладает эффектом расширения сосудов, способствует местному обмену веществ, снимает мышечные спазмы, способствует рассасыванию воспаления и застоя крови;6. Время - 10 минут, 20 минут, 30 минут настройки времени.7. Регулировка температуры - можно изменить третий режим высокой / средней / низкой температуры.8. Smart Дизайн - можно использовать только на одном колене, также можно использовать только вибрацию или тепло. В комплект поставки входят:1 пара коленного теплового массажера1 x силовой кабель1 x руководство на английском языке1 x Box Как использовать:1. Носите изделие на коленях (можно носить только то, что вам нужно).2. Подключите кабель между правым и левым коленом (только колено связывалось без этой операции)3. Подключите шнур питания к массажеру для правой коленной чашечки.4. Включите.5. Нажмите кнопку «Время», чтобы включить устройство, затем нажмите «Время», чтобы настроить время работы (10/20/30 минут).6. Наколенники автоматически выбирают режим высокой температуры и автоматическое время 10 минут, в зависимости от необходимости переключения.7. Нажмите кнопку «Вибрация», чтобы включить / выключить функцию вибромассажа.8. Нажмите кнопку «Нагрев», чтобы выбрать высокую / среднюю / низкую температуру.9. Длительно нажмите кнопку «Время», чтобы выключить устройство. Меры предосторожности:1. Время Массаж не может быть слишком длинным, рекомендуется 30 минут, но если вы чувствуете дискомфорт, пожалуйста, уменьшите время терапии.2. Лучше всего использовать поверх одежды, не прикасайтесь непосредственно к коже, чтобы избежать ожогов при низких температурах.3. Выберите температуру нагрева в соответствии с потребностями и местной температурой.




