https://ru.banggood.com/10W-Electric-Far-Infrared-Heating-Knee-Massager-Thermal-Vibration-Physiotherapy-Instrument-Knee-Pad-Vibration-Massage-Pain-Relief-Health-Care-Wireless-p-1923901.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
10 Вт Электрический дальний инфракрасный нагревательный массажер для колен Термовибрация Инструмент для физиотерапии Наколенники Вибрац







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:Наименование товараЭлектрический нагревательный массажер для коленЦветЧернитьМатериалДайвинг тканьНоминальное напряжение220VСила10WВывод5V/DCТемпература нагрева40-45-50 ℃Время3 уровень: 5/10/15 минутВремя зарядки2,5-3 часаЗарядкаUSB-зарядкаЗоны ухода за теломНаколенники, протекторы для ног, подплечникиРазмер (в сложенном виде)25*16*3cmМасса200gФункции:1. Он специально разработан для колена, но при необходимости может использоваться и на икрах, и на бедрах, и на руке. Регулируемая застежка на липучке,2. Он может соответствовать окружности колена не более 21 дюйма.3. Три настройки температуры на выбор (красный свет: 50 ℃, белый свет: 45 ℃, синий свет: 40 ℃), могут удовлетворить различные потребности людей в тепловой терапии. 4. Отлично подходит для использования, когда вы смотрите телевизор или читаете книгу на диване дома, когда вы работаете за компьютером или даже во время путешествия.Функция:* Снимает боли в коленях, связанные с артритом, бурситом, растяжениями, растяжениями, разрывом мениска ACL PCL MCL.* Помощь в восстановлении после травмы колена или операции.Усталость в мышцах ног или рук, облегчение судорог.* Согревание колена; другие ситуации, когда требуется горячий компресс.* Грелка имеет встроенный сетчатый мешок, при необходимости можно положить в него мешок со льдом, его можно использовать для холодного компресса.В пакет включено:1 x Электрический нагревательный массажер для колен1 х кабель




