https://ru.banggood.com/BIKIGHT-5-in-1-2000mAh-or-3500mAh-500LM-Bike-Light-USB-Rechargeable-Power-Bank-Waterproof-Phone-Holder-Headlight-With-Bike-Horn-p-1924762.html?cur_warehouse=CN&ID=62749256287830&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 5-в-1 2000 мАч/3500 мАч 500LM велосипедный фонарь USB аккумуляторная батарея Водонепроницаемы держатель телефона фара с велосипедным рожком







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендBIKIGHT наименование товараФара с рупором пять в одном на кронштейнеМатериалИнженерный пластик АБС + силикон ПКФонарь2*T6Яркость500 lumensРежимСветлый - средний стробБатарея2000mAh / 3500mAhперезарядкаМикро USBОратор130dBЦвет Черный/СинийМассаОколо 260 гПрименимыйШирина мобильного телефона 5,8-9 смФункции:1. четыре в одном рожковом кронштейне велосипедные фары: фары высокой яркости + боковые противотуманные фары + кронштейн для телефона + мобильное зарядное устройство + твитер.2. Литиевый аккумулятор большой емкости может использоваться в качестве аварийного источника питания.3. Двойные источники света выделяют фары.4. Модернизированные боковые противотуманные фары.5. Материал Силиконовый, стабильный и прочный.В пакет включено:1x велосипедный свет1x базовый кронштейн1x USB-кабель1x акустический кабель




