https://ru.banggood.com/CYCPLUS-M1-GPS-Bicycle-Computer-Wireless-With-Bluetooth-4_0-ANT+-Cycling-Speedometer-Waterproof-LCD-Backlight-Bike-Odometer-Stopwatch-Bike-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-or-City-Bike-p-1925023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS M1 GPS Беспроводной велосипедный компьютер с Bluetooth 4,0 ANT + Велосипедный спидометр Водонепроницаемы LCD Подсветка Велосипедный одометр С







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:Наименование товараВелосипедный компьютерЭкран размер2,9 дюйма LCD Размер товара90MM*53MM*20MMМасса 77.5GБатарея1100 мАч, 3,7 В (встроенный литиевый аккумулятор)Зарядный портМикро USBЕмкость памяти16m (приблизительно 150 часов данных)Срок службы батареи30-35 часовВремя зарядкиОколо 3,5 часовПротокол синхронизации приложенийBluetooth 4.0Протокол периферийного подключенияANT +Поддержка периферийных устройствСкорость, частота вращения педалей, частота пульса, мощностьВодонепроницаемый IPX6 (Можно подвергать воздействию дождя, не замачивать в воде длительное время)Тип GPSФункции - 2,9-дюймовый супер-большой экран ANST. - Автоматически включать подсветку. - Швейцарский чип Ublox, более быстрое позиционирование и точность. - ANT + Поддерживаются периферийные устройства: пульсометр, датчик частоты вращения педалей, измеритель мощности. - Real данных о времени, показывающих: максимальную / текущую / среднюю скорость, частоту вращения педалей, частоту сердечных сокращений, мощность, градиент; Время, расстояние, аст, ODO, высота, температура. - Поддержка анализа данных приложения и синхронизации со Strava. - Аккумулятор емкостью 1100 мАч, сверхдлительный срок службы 30+ часов. - 150ч огромной памяти. - Встроенный барометр, термометр. - Водонепроницаемость IPX6.В пакет включено:1x велосипедный компьютер1x микро-USB-кабель1x крепление для велосипедного компьютера1x резиновая накладка3x Резинка




