https://ru.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3 шт. Титан На открытом воздухе EDC Портативная многоцелевая зубочистка Бутылка Фруктовая вилка Кемпинг Инструмент Зубочистка Трубка Более 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:



Масса
9.5g


Длина
6.0cm


Диаметр
0.6cm


Материал
Игла: Титан Контейнеры для труб: латунь


Функции
Может быть состыкован для использования, легкий

Функции:1. Благодаря хорошей прочности и антикоррозийным свойствам, нетоксичности и многоразовому использованию, гладкой полировке, эти зубочистки сохранят свое чистое состояние даже после многократного использования.2. Вращающееся соединение, может быть закреплено удлиненным, конец зубочистки имеет текстурный дизайн, противоскользящий и удобный для удержания, легко наносится и подходит для чистки зубов.3. разработан с петлей для брелка, что делает его портативным, чтобы брать с собой куда угодно, легким, чтобы прикрепить к цепочке для ключей и взять с собой в кошелек или сумку.4. Разнообразное применение, зубочистка может служить в качестве фруктов, открывать слот для телефона, очищать остаточные частицы блока клавиатуры компьютера, практичные инструменты для кемпинга, походов, пикника, езды на велосипеде, путешествий и ежедневного использования.В пакет включено:1x латунная зубочистка 




