https://ru.banggood.com/DIDEEP-X5000-Pro-2L-Scuba-Diving-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Equipment-with-Vest-Bag-Long-Pressure-Gauge-Kit-p-1929948.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP X5000 Pro 2 л баллон для подводного плавания кислородный баллон подводное оборудование с жилетом Сумка длинный манометр Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:ИмяКислородный баллон для дайвинга НаборМатериалАвиационный алюминийЦветЧернитьЕмкость2LДлина12,99 "/ 33 смДиаметр4,33 "/ 11 смНетто2.786kgМаксимальное давление3000 фунтов на квадратный дюйм/200 бар/20 МПаМаксимальное время пребывания под водой30-35minsПорт кислородного баллонаM18x1,5 смРезьбовой порт манометраМ10*1Манометр Шланг материалПТМатериал поддона манометраАвиационный алюминий 6061ПрименениеРекреационный дайвинг, Тренировочный дайвинг, запасной баллон для дайвингаФункции:1. Кислородный баллон объемом 2 л позволяет дайверу оставаться под водой на 1-10 метров в течение 30-35 минут (в зависимости от объема легких и глубины погружения), что идеально подходит для новичков.2. Поддерживает 3 типа надувания: Ручной надувной насос высокого давления, переключатель акваланга, электрический насос. (Надувной насос Насос более трудоемкий и занимает много времени. Рекомендуется использовать переключатель акваланга, электрический насос.3. Использует алюминиевый материал 6061T6 и соответствует производственным стандартам для оборудования для дайвинга.4. Дышите подводным погружением с полной свободой.5. Изготовлен из авиационного алюминиевого материала и соответствует производственным стандартам водолазного снаряжения.6. Водонепроницаемость, устойчивость к коррозии, высокая твердость и долговечность.7. Манометр соединен с удлинительным шлангом, это удобнее, когда вы используете его под водой, и вам нужно проверить, сколько воздуха осталось.8. Манометр имеет светящуюся функцию, и вода по-прежнему прозрачна на глубине 80 метров. Изготовлен из высококачественного авиационного алюминия ПТ, он водонепроницаем, устойчив к коррозии, обладает высокой твердостью и долговечностью.Посылка включает:1 x 2-литровый кислородный баллон1 х редукционный клапан первичного давления1 х среднего давления Трубка1 х вторичный дыхательный клапан1 х сумка для дайвинга1 х Обновление манометра1 х инструкцияПревентивные меры и предупреждения1. Этот продукт подходит для рекреационного дайвинга в пределах 10 метров. Не пытайтесь использовать его в качестве источника воздуха в более глубоких водах.2. Этот продукт можно использовать в качестве резервного источника воздуха для рекреационного дайвинга на глубину до 30 метров. Прежде чем использовать этот продукт, вы должны пройти обучение и сертификацию в аккредитованном учреждении по технике подводного плавания. Использование этого дыхательного аппарата посторонними лицами на глубине более 10 метров может представлять опасность.3. Этот продукт подходит для использования в водах с температурой выше 10 градусов по Цельсию.4.Рекомендуемая максимальная скорость всплытия составляет 15 метров в минуту (последние 6 метров должны составлять 6 метров в минуту).5. Не перевозите продукты с признаками повреждения, утечки или неудовлетворительного качества.6. Максимальное давление наполнения этого продукта составляет 3000 фунтов на квадратный дюйм, и он не может использовать этот газ с содержанием кислорода более 40%. Пожалуйста, используйте чистый и сухой сжатый воздух, не подвергайте продукты температуре выше 160 градусов по Цельсию или открытому огню.7. После заполнения воздухом сначала необходимо сбросить давление.8. Пожалуйста, потренируйтесь на мелководье в первый раз. Для использования этого продукта необходимо, чтобы вас сопровождали два или более человека.9. Храните продукт в прохладном, сухом месте, избегайте попадания прямых солнечных лучей, багажа автомобиля или экстремальных температур.




