https://ru.banggood.com/ZTTO-Waterproof-Loud-120db-Bicycle-Electric-Bell-Horn-Safety-Cycling-Bells-Universal-Balance-Bike-Cycling-p-1932102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
ZTTO Водонепроницаемы громкий 120db велосипедный электрический звонок звуковой сигнал безопасные велосипедные звонки универсальный балан







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:БрендZTTOИмяВелосипедный электронный колоколЦветЧернитьРазмер90mm x 45mm x 40mmМатериалАБС+ПКМасса37gОбъем110-120dBВодонепроницаемыШтормоустойчивыйЗвукТри виды звукаФункции:-Маленькие невидимые Q-колокольчики, экономят место на руле.-Легкий, компактный дизайн, безопасный и простой в эксплуатации.-Это будет держать вас в другом ощущении во время езды на велосипеде.- Чистый звук до 120 дБ поддержит вас в хорошем настроении в поездке.-Гибкий силикон, подходит для различных рулей-Модный дизайн, сделайте свой велосипед более красивым и уникальным. В пакет включено:1 x Велосипедный звонок Примечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.- Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента.Благодарим за понимание.




