https://ru.banggood.com/S-XL-210D-Kayak-Waterproof-Skirt-Canoe-Boat-Spray-Skirt-Deck-Cockpit-Cover-p-1933106.html?cur_warehouse=CN&ID=62876386287853&rmmds=CategorySportsPop
S-XL 210D Kayak Водонепроницаемы Юбка для каноэ Лодка Спрей-юбка Крышка кокпита на палубе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики: Состояние 100% Абсолютно новыйНомер модели I42807наименование товара Юбка-спрей каяк Материал 210D полиэстер Цвет Черный / серебристый и серыйРазмер S/М/Д/XLДля размера салона:    S: длина: 85-90 см/33,4-35,4 дюйма ширина: 45-50 см/17,7-19,6 дюймаМ: Длина: 90-95 см/35,4-37,4 дюйма Ширина: 50-55 см/19,6-21,6 дюймаL: Длина: 95-105 см/37,4-41,3 дюйма Ширина: 55-65 см/21,6-25,5 дюймаXL: длина: 105-115 см/41,3-45,2 дюйма ширина: 65-75 см/25,5-29,5 дюймаПожалуйста, обратите внимание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. В этот комплект не входят инструкции. Если вы хотите узнать, как его использовать или установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.Функции:-Универсальный для каяка/каноэ/лодки.-Анти-УФ, водонепроницаемый и пыленепроницаемый.-Обеспечить надежную защиту при каякинге.-Очень подходит для межсезонья каяка для хранения или в качестве быстрого чехла.- Благодаря эластичным ремням и регулировочным наклейкам он может растягиваться и обеспечивать надежную посадку и надежное сцепление.-Прост в эксплуатации, удобен в использовании и обеспечивает защиту от брызг воды во время ударов.Пакет включает в себя:1x юбка-спрей для каяка 




