https://ru.banggood.com/1000LM-Bike-Front-Light-1200mAh-Bike-Headlight-200M-Long-Shot-Aluminum-alloy-Waterproof-Bicycle-Light-For-Mountain-Road-Bike-p-1934072.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
1000LM Велосипедный передний фонарь 1200 мАч Велосипедная фара 200M Long Shot Алюминиевый сплав Водонепроницаемы Велосипедный фонарь для горного 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Расстояние освещения200mлюмен1000lmРазмер34*45*65mmФитильXPG + COBОбычная передача7 gearsИндукционная передача2 gearБатареяВстроенная 1200 мАч полимерная батареяЗарядкаПрямая зарядка Type-CЭлектрический дисплей25%-50%-75%-100%МатериалАБС + алюминиевый сплавВодонепроницаемыВодонепроницаемость на уровне жизниФункции:1. Дисплей с четырьмя батареями, мониторинг энергопотребления в режиме реального времени, будьте готовы к зарядке, когда батарея разряжена.2. Smart Wave Sensing, после включения индукционного режима, управляйте выключателем света, махая рукой, расстояние срабатывания взмаха руки составляет около 10 см.3. Конструкция с двойным переключателем отдельно управляет обычной передачей и датчиком передачи. Нажмите переключатель 3S на любой передаче, чтобы выключить свет. Слегка нажмите обычный переключатель, вы можете переключить 7 видов обычных режимов освещения.4. Оснащен стандартным зарядным портом Type-C. Поддержка различных способов зарядкиПакет включает в себя：1 х велосипедные фары Уведомление:1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-2 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




