https://ru.banggood.com/65-or-75CM-Yoga-Ball-Pilates-Fitness-Balance-Ball-Gymnastic-Delivery-Exercise-Fitness-Midwifery-PVC-Ball-p-1934871.html?cur_warehouse=CN&ID=62878406301939&rmmds=CategorySportsPop
65/75 см Yoga Мяч для пилатеса Фитнес Балансирующий мяч Гимнастические упражнения Фитнес Акушерский мяч из ПВХ







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Модель H32021Материал ПВХЦвет Pурпл/розовый/синий/ серый/красный/ зеленыйРазмер 65 см (25,5 дюйма), 75 см (29,5 дюйма)Функции:- Противоскользящая конструкция делает тренировки безопасными и повышает эффективность упражнений.- Профессиональный балансировочный мяч: гуманизированный дизайн, модный и прочный.- Устойчивость к скольжению: мяч для упражнений изготовлен из толстого и прочного ПВХ, его легко чистить и носить с собой.- Универсальное использование: не только отлично подходит для пилатеса, йоги, тренировки спины и брюшного пресса или сотен упражнений с низкой ударной нагрузкой, но также может использоваться в качестве офисного мяча для улучшения осанки и облегчения боли в спине.В пакет включено:1 X Фитнес Yoga Мяч1 X PumpПримечание: Пожалуйста, позвольте небольшую разницу в 1-3 см из-за ручного измерения и небольшого изменения цвета для разных настроек дисплея. Изображения только для справки, пожалуйста, сделайте объект стандартным. Спасибо за понимание!




