https://ru.banggood.com/Split-Solar-Light-Remote-Led-Lights-With-Extension-Outdoor-Waterproof-Wall-Lamp-Sunlight-Powered-Lantern-For-Farden-Street-p-1935370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Сплит Солнечная Светильник Дистанционный Светодиодные лампы С удлинителем На открытом воздухе Водонепроницаемы Настенный Лампа Фонарь с







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Технические характеристики батареи3,7 В 18650 1000-2000 мАч (полная емкость)Светлый цветТеплый светВодонепроницаемый уровеньIP44МатериалПоликремний + пластик ABS + электронные компонентыСолнечная панель170 * 105 мм / 6,69 * 4,13 дюймаРазмер лампы180*70 мм/7,09*2,76 дюймаРасстояние срабатыванияИнфракрасный датчик 5-8 метровВремя индукции20 ~ 25 сПродолжительность жизни6-10 часов зарядки днем, 50 раз за ночь можно использовать в течение 7 днейИспользовать сценуСемейный двор, вилла, коридор, сад, бассейн, дорожное освещениеФункции:1. Модель 1: Если кто-то находится рядом, сильный свет будет включен, если кто-то далеко, свет будет выключен.2. Модель 2: если кто-то находится рядом, будет гореть сильный свет, если кто-то далеко, свет будет слабым.3. модель 3: светозависимое управлениеВ пакет включено:1x Солнечная Стена с двумя головками Лампа (включая аксессуары)1x Дистанционное Управление




