https://ru.banggood.com/20W-or-30W-or-50W-or-100W-LED-FloodLight-PIR-Motion-Sensor-Reflector-LED-Flood-Light-Waterproof-IP66-Spotlight-Wall-Outdoor-Lighting-p-1935891.html?cur_warehouse=CN&ID=521038&rmmds=CategorySportsPop
20 Вт/30 Вт/50 Вт/100 Вт LED Прожектор PIR Motion Датчик Отражатель LED Прожектор Водонепроницаемы IP66 Прожектор Настенный На открытом воздухе Освещение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:мощность20/30/50/100 ВтВходное напряжениеAC180-240ВЦРИ>70Время датчика5-6sУгол датчика120°Расстояние датчика8-12mДлинна кабеля30cmВодонепроницаемый показательIP66МатериалАлюминий + стеклоТип лампы2835SMDЦветовая температура6000-6500KПриложения:1. Осветите красочную домашнюю жизнь, домашние светильники DIY для коридоров, лестниц, троп, окон, сада, склада.2. Осветите красочную жизнь, используя украшение, например, в отелях, театрах, клубах, торговых центрах, а также на фестивалях и представлениях.3. Архитектурно-декоративное освещение, арочное освещение, освещение навеса и моста, охранное освещение и аварийное освещение.4. Широко применяется в подсветке для вывесок, скрытого освещения и освещения рекламных вывесок.5. Подходит для украшения моделей автомобилей и самолетов, контурного или бордюрного освещения.Функции:1. Современные светодиодные лампы, низкое энергопотребление, сверхъяркие, но работающие при низкой температуре.2. Энергосберегающая система, экономящая 70% энергии по сравнению с обычными лампами, натриевыми лампами или лампами HPS.3. Качественный светодиод, не мигающий, не утомляющий при длительном использовании, по сравнению с обычными лампами4. Трансформатор стабильного качества, защита от короткого замыкания/перенапряжения/тока5. Простая установка с использованием существующих розеток.6. Угол регулировки вверх и вниз на 180 градусовВ пакет включено:1X LED Прожектор




