https://ru.banggood.com/Bicycle-Bag-1_5L-Frame-Front-Tube-Cycling-Bike-Phone-Mount-Bag-Waterproof-Phone-Case-Holder-7_2-Inches-Touchscreen-Bag-Accessories-p-1937984.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Велосипед Сумка Передняя рама 1,5 л Трубка Крепление для телефона на велосипеде Сумка Водонепроницаемы Телефон Чехол Держатель для сенс







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендRZAHUAHUЦветЧернитьМатериалЕва, искусственная кожаТовар размер24см * 14см * 11cmМасса220gВместимость1.5LДля телефона18*8,5 см (подходит для мобильного телефона с диагональю экрана 7,2 дюйма или меньше) Функции:1. Сумка для телефона с сенсорным экраном, высокочувствительная поверхность телефона сенсорный экран2. Жесткий материал корпуса для левого и правого, более жесткий3. Конструкция панели блокировки света, может правильно блокировать источник света, повышать четкость телефона на жарком солнце.4. Встроенные многослойные сетчатые карманы для удобной сортировки предметов.5. Дизайн отверстия для наушников, вы можете слушать музыку во время езды6. Легко разбирается и собирается7. 3-точечная фиксированная конструкция8. Вся сумка изготовлена из водонепроницаемой ткани, которая эффективно предотвращает разбрызгивание воды. В пакет включено:1 х велосипедный телефон Сумка 




