https://ru.banggood.com/Nylon-Golf-Practice-Net-Double-Sided-Six-Mesh-Pockets-Golf-Chipping-Net-Portable-Indoor-Outdoor-Golfing-Target-Net-Accessories-p-1938064.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Нейлоновая тренировочная сетка для гольфа Двусторонняя Шесть сетчатых карманов Сетка для отсечки для гольфа Портативная крытая На открыт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Наименование товара Тренировочная сетка для гольфаМатериал Нейлоновая ткань/нейлоновая сетка/стержень из сложенного волокнаЦвет ЧернитьМасса 0.4KGРазмер Развернуть 60*34*52 см/сложить 60*34*3 смФункции:1. Шесть мишеней в нашей конструкции сетки, чтобы помочь улучшить точность измельчения на коротких дистанциях. Это обязательная сетка для чипов для игроков в гольф всех уровней!2. Изготовлен из нейлонового материала, износостойкий, прочный на разрыв и легко моется.3.Простая и быстрая установка, прочная и долговечная, не занимает места после складывания и может использоваться в открытом состоянии.4. Нейлоновая сумка для переноски в комплекте для удобной переноски из дома в любое место! Тренируйтесь дома и на улице в любое время и в любом месте!В пакет включено:1x тренировочная сетка для гольфа




