https://ru.banggood.com/Bicycle-Lock-Safe-Metal-Anti-Theft-Outdoor-Bike-Chain-Lock-Security-Reinforced-Cycling-Chain-Lock-Bicycle-Accessories-p-1938660.html?cur_warehouse=CN&ID=514960&rmmds=CategorySportsPop
Велосипед Замок Safe Metal Anti-Theft На открытом воздухе Велосипедная цепь Замок Усиленная защитная велосипедная цепь Замок Велосипедные аксессу







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Тип: замок велосипедной цепиЧерный цветРазмер: 2 фута/2,95 фута/3 фута/3,94 фута/4,9 футаОригинальный пароль: 00000Материал: сплав, АБС, NylonТолщина цепи: 5,7 см/2,24 дюймаОписание:Защитите свой велосипед от кражи с помощью Secure Advanced Bicycle Lock. Комбинация из 5 цифр позволяет использовать до 10 000 возможных кодов, что делает ее практически невозможной для взлома. Лучше всего то, что он обеспечивает удобство без ключа. Он рассчитан на долгий срок службы, с прочным кабелем, устойчивым к порезам, из гибкой стали и защитным внешним покрытием для предотвращения царапин. С замком, изготовленным из цельного цилиндра из цинкового сплава и заглушкой ABS, вы можете быть спокойны, зная, что ваш велосипед заперт и надежно закреплен.Функции:- Механизм запирания без ключа: Усовершенствованный 5-значный кодовый замок, позволяющий использовать до 100 000 возможных кодов, что делает практически невозможным взлом. Удобство без ключа!-Технология изготовления цепей из легированной стали: утолщенная легированная сталь обладает стабильной способностью к сглаживанию.-Износостойкий чехол из нейлоновой пылезащитной ткани: внешний нейлоновый чехол, устойчивый к пыли/царапинам/царапинам-Легко установить/сбросить цифровую комбинацию: легко установить и сбросить собственную персонализированную комбинацию цифр за считанные минуты- Самоскручивающийся длинный гибкий кабель: сверхмощный для блокировки велосипедов, велосипедов, лестниц, газонокосилок, ворот, заборов, ящиков для инструментов, барбекю, спортивного инвентаря и т. Д.В пакет включено:1 х комбинированный кабель ЗамокПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Мы постоянно улучшаем эффекты фотографии, но из-за различных параметров камеры и монитора, освещения и других факторов все еще трудно избежать разницы в цвете между реальным объектом и фотографией, поэтому, пожалуйста, обратитесь к фактическому цвету ,3. Форма или цвет некоторых аксессуаров могут быть улучшены во время распродажи, но функции гарантированно останутся прежними. Если вы не можете принять это, пожалуйста, не покупайте, пожалуйста, поймите.




