https://ru.banggood.com/Foldable-Portable-Golf-Chipping-Net-Indoor-Outdoor-Target-Practice-Accuracy-Swing-Hitting-Nets-With-3-Different-Heights-Net-Pockets-p-1938006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Складная портативная сетка для отбивки гольфа в помещении На открытом воздухе Точность стрельбы по мишеням Ударные сетки с 3 карманами раз







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Наименование товара Тренировочная сетка для гольфаМатериал Нейлон/ткань Оксфорд/стержень из стекловолокнаРазмер 24*24*22 дюймаЦвет ЧернитьПрименимая сцена Крытый или открытыйФункции:1. Складная конструкция позволяет легко переносить и хранить сетку на улице.2.Потренировавшись, вы сможете улучшить качество резки.3. Изготовлен из высококачественного нейлонового материала, сетка износостойкая и легко чистится.4. Система обучения с тремя мишенями, подходящая для игроков в гольф любого уровня, практикующих контроль дистанции и траектории, а боковые карманы будут ловить любые пропущенные мячи!5. Идеально подходит для задних дверей и спортивных мероприятий. Соревнуйтесь с семьей и друзьями в помещении или на улице с помощью нашей инновационной системы мишеней.В пакет включено:1 х тренировочная сетка для гольфа4 х каркасные трубы2 х заземляющих крючка1 х хранения Сумка6 X Golf




