https://ru.banggood.com/30+60CM-Golf-Practice-Mat-3-In-1-Golf-Hitting-Practice-Faux-Turf-Indoor-Outdoor-Portable-Golf-Training-Equipment-p-1938042.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
30*60 см тренировочный коврик для гольфа 3 в 1 гольф тренировочный искусственный газон в помещении На открытом воздухе портативное оборудова







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Размер 60*30cmEVA низкая высота подушки 1cmМатериал Противоударная трава из полипропилена + основа из ЭВАВысота зеленой травы 0.8cmВысота сена 1.2cmВысота травы 4cmФункции:1. Три вида травяных покрытий объединены в одно, что дает вам три разных опыта.2. Высококачественная полипропиленовая трава, супер износостойкая, со сроком службы до 3 лет.3. Трава не легко падает, а дно EVA плотно прилегает к корням травы.4. Нижняя прокладка из ЭВА высокой плотности, устойчивая к износу.5. Небольшой размер, легко носить с собой.В пакет включено:1x тренировочный коврик для гольфа1x говяжье сухожилие T1x губка мяч1x матч мяч




