https://ru.banggood.com/3_8x350cm-or-1_50x138-Yoga-Strap-Inversion-Sling-for-Pilates-Gymnastics-Training-Vertical-Swing-Made-Of-Polyester-Cotton-p-1940501.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategorySportsPop
3,8x350 см/1,50 ''x 138'' Yoga ремешок инверсионный слинг для пилатеса гимнастика вертикальные качели изготовлены из полиэстера и хлопка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:наименование товара Ремешок для йогиМодель I17242Материал полиэстер хлопокЦвет Розовый, зеленый, фиолетовый, синийРазмер 3,8x350 см/1,50 ''x 138''Функции:-Высокая эластичность, сильная несущая способность, свободно регулируемая.-Улучшить мышечную силу и гибкость физической активности.-Мощная комбинация инструментов для вашего обучения.-Может помочь добиться более сильных, более типичных, более спортивных ног и бедер, сделать ваше тело более красивым.В пакет включено:1 х Yoga ремешокПримечание:-Цвет изделия может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.- размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.




