https://ru.banggood.com/Yoga-Lower-Waist-Rope-Trapezoidal-Swing-Set-Nylon-Yoga-Swing-Anti-Gravity-Hammock-Inversion-Sling-For-Pilates-Gymnastics-Training-Vertical-Swing-Acrobatics-p-1940503.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategorySportsPop
Нижняя часть талии для йоги Веревка Набор трапециевидных качелей Nylon Качели для йоги Антигравитационный гамак Инверсионный строп Для пила







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: Yoga ВеревкаМодель: I17531Материал: Полиэстер ХлопокЦвет: розовый, зеленый, фиолетовый, синийРазмер веревки: 3,8x150 см/1,50 ''x 59,1''Размер подушки: 40x16x9 см/15,7 ''x 6,30''x 3,54''Длина шнурка: 71 смФункции:-Дизайн веревки, отвечающий вашим различным потребностям.-Дизайн подушки, тщательно ухаживайте за талией.-Высокая эластичность, сильная несущая способность, свободно регулируемая.-Улучшить мышечную силу и гибкость физической активности.-Мощная комбинация инструментов для вашего обучения.-Может помочь добиться более сильных, более типичных, более спортивных ног и бедер, сделать ваше тело более красивым.В пакет включено:1 х Yoga ВеревкаПримечание:-Цвет товара может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.- размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.




