https://ru.banggood.com/Multi-function-Pull-Up-Bar-Chin-Gym-Door-Doorway-Muscle-Fitness-Power-Exercise-Station-p-1941078.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
Многофункциональная перекладина для подтягивания подбородка Спортзал Мышца дверного проема Фитнес Станция силовых упражнений







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Тип Pull-Up BarМатериал СталиДополнительный цвет Белый черныйМаксимум. загрузка 250 KGРазмер 99 х 67 х 22 см/39 "х 26,4" х 8,7"Функции:- Быстрая и легкая установка.- Многофункциональная штанга для упражнений.- Утолщенная несущая труба, подшипник более превосходный, прочный, стабильный и деформируемый.- Высокоэластичный налокотник из высококачественной искусственной кожи, тонкая работа, удобный и дышащий.- Укрепляйте спину, бицепсы и другие мышцы верхней части тела, не выходя из дома, с помощью этого бара.- Удлинение и расширение фиксированной пластины с использованием цельной формовочной и утолщенной стали, а также более прочной и надежной.- Весь продукт изготовлен из толстых и толстых труб, усиленных прочной несущей способностью и закрепленных 8 распорными винтами.- Вспомогательный тренировочный режим N-in-One можно комбинировать с перетягиванием каната и мешками с песком, чтобы испытать разнообразные методы фитнеса.В пакет включено: 1 х Pull-Up Bar1 пара тяг Веревка8 расширительных винтовПримечания:1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о предпочитаемом вами цвете, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




