https://ru.banggood.com/2-3-Person-Camping-Cookware-Set-Portable-Outdoor-Tableware-Kit-Campfire-Kettle-Pot-Folding-Fork-Spoon-Knife-Set-For-Camping-Hiking-Picnic-Travel-p-1944169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
2-3 человека Кемпинг Портативный набор посуды На открытом воздухе Столовая посуда Набор Костровая кастрюля Складная вилка, ложка, набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Наименование товара Чайник на открытом воздухе для 2-3 человек, горшок с посудой, чашка для водыМатериал продукта высококачественный твердый оксид алюминияКотелок Внешний диаметр 17,5 см/высота 9 смСковорода Диаметр 18 см/высота 4,5 см, ручка 10 см.Заварочный чайник 1,1 л, диаметр 150 см/высота 8 смЛожка размер 160*40mmНож размер 165*12mmВилка размер 160*12mmЗамок 70*81mmЧашка для воды из нержавеющей стали 304 70*78mm 200mlМасса 925gЦветЧерный/оранжевый/зеленый Функции:1. Подходит для 2-3 человек, включая большую кастрюлю, сковороду, чайник, две чашки из нержавеющей стали 304, вилку, ложку, нож и замок.2. Набор кастрюль изготовлен из алюминиевого сплава, прошедшего полноценную закалку, устойчивого к высоким температурам и трению.3. Нож, вилки и ложки изготовлены из нержавеющей стали 410.4. Выбранная чашка для воды из нержавеющей стали 304, специально изготовленная по индивидуальному заказу, может быть помещена в чайник, ее легко носить с собой. Упаковка включена:1x котел1x Сковорода1x чайник2 чашки из нержавеющей стали 3041x Fork1x ложка1x столовый нож1x Замок




