1036900.txt
ZAFUL Mini Vestido Manga De Soplo Y Moño - Blanco M
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/07/13/goods-first-img/1655862041984526715.jpg
https://es.zaful.com/zaful-bowknot-puff-sleeve-slit-mini-dress-puid_4750452.html?kuid=1036900


 Este vestido liso es básico pero lindo con el acento bowknot y las mangas de soplo. la hendidura se hace eco bien con la mini longitud para hacer alarde de sus piernas bien formadas. y el escote cariño es relativamente bajo para mostrar su área de busto. 


Tipo: Adorable /lindo,a  Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Tipo de la falda: Acampanado  Tipo de Escote : Escote en corazón  Tipo de mangas: Manga con vuelos  Longiyud de la Manga: Manga corta  Vestidos Largos: Mini  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Lazo corredizo,Ruched,Slit  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1590kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


