1041633.txt
ZAFUL Vestido Halter Con Estampado De Flor - Amarillo M
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/03/17/goods-first-img/1623004315334642129.jpg
https://es.zaful.com/zaful-ditsy-print-halter-backless-dress-puid_4763293.html?kuid=1041633


 Este lindo vestido patinador es una visita obligada para los días más cálidos. con un pequeño estampado floral con una espalda abierta seductora, y un escote cabestro elegante. estilo este vestido con sandalias de amarre para una mirada que amamos. 


Tipo: Casual  Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Material: Fibra Poliéster  Tipo de la falda: Acampanado  Vestidos Largos: Mini  Tipo de Escote : Colgante  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Embellecimiento: Espalda descubierta  Tipo de Patrón: Floral  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1520kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


