1047792.txt
ZAFUL Vestido Con Volantes Y Espalda Cruzada - Blanco M
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/07/goods-first-img/1646621093077351912.jpg
https://es.zaful.com/zaful-flutter-sleeve-criss-cross-backless-flounce-hem-dress-puid_4766795.html?kuid=1047792


 Agregue algunas vibraciones elegantes a su guardarropa de fin de semana con este mini-vestido. con una invitación abierta de espalda con correas de crisscross y elegantes mangas de aleteo, estamos obsesionados. termine la mirada con un par de correas de tobillo y mini aros para el brunch con las chicas. 


Tipo: Sexy  Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Material: Algodón  Tipo de la falda: Acampanado  Vestidos Largos: Mini  Tipo de Escote : Cuello redondo  Longiyud de la Manga: Manga corta  Embellecimiento: Espalda descubierta,Cruzado,Volante  Tipo de Patrón: color Sólido  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2430kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


