https://pt.banggood.com/5Pcs-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transimitter-p-1033741.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5Pcs Geekcreit® 12V 4CH Channel 433Mhz Wireless Remote Control Switch With 2 Transimitter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: Se você precisar de mais transmissor, pesquise 1018573Este produto não fornece instruções, consulte a descrição.Características:É um código de aprendizado de controle remoto sem fio interruptor (receptor), a maneira de saída / forma de trabalho pode ser alterado como você gosta, é fácil de igualar o transmissor. Tem 4 relés que podem fazer o equipamento girar ou inverter, on / off e assim por diante se tornam realidade. O volume é pequeno eo desempenho é estável e confiável, recebendo alta sensibilidade.1. Cobre a aplicação que varia do controle remoto doméstico simples ao controle autônomo, como a porta automática, a janela, o equipamento de levantamento, o acesso da entrada, acima e para baixo o controlador, o controle industrial do sistema de alarme ea segurança etc.2. Estes controlos remotos são concebidos para controlar uma grande variedade de dispositivos electrónicos com um sinal sem fios.3. Extremamente fácil de configurar e usar.4. Compatível com o chip 2262/2260/1527/2240 etc e vários código sem fio de controle remoto. Assim, pode atender a necessidade de alguém de escolher o controle remoto sem fio como eles gostam de trabalhar com ele.Instruções:1. Pressione o código de aprendizagem, o indicador pisca, afrouxe o dedo, pressione qualquer botão do controle remoto, o indicador pisca 2 vezes e desliga, significa que você aprende com êxito.2. Pode aprender mais do que 12 PCS 2262 ou o chip 1527 com o controle remoto sem fio diferente do código.3. remover / limpar: pressione o botão de aprendizagem cerca de 8 segundos, o indicador ligar para desligado, isso significa que as informações que você manter foram removidos com êxito.Modo de trabalho de saída:1. Auto-bloqueio: Conecte o JP1 com a tampa de corte.2. Jog: A tampa de corte não é ocupada, JP1 e JP2 não se ligam.3. Inter-bloqueio: Ligue o Jp2 com a tampa de corte,Jog: Pressionar um botão está LIGADO, afrouxar o dedo no mesmo botão é OFF (precisa de um canal e um controle remoto botões).Auto-bloqueio:Pressionar um botão por uma vez está LIGADO, pressionar o mesmo botão novamente está DESLIGADO (precisa de um interruptor de canal e um botão de controle remoto).Inter-bloqueio: Pressionar um botão está LIGADO, pressionar outro botão é OFF (precisa de um interruptor de canal e 2 botões de controle remoto).Receptor:1. Tensão de trabalho: DC12V2. Condições de repouso: Menos de 6mA3. Temperatura de trabalho: -40 ° c + 80 ° c4. Sensibilidade do receptor: mais de -105dBm5. Freqüência de trabalho: 433mhz6. Tensão de saída: DC e AC é opcional7. Corrente de saída: Menos de 3A8. Corrente de carga máxima: 10A9. Dimensões: 72 x 52 x 26mm Transmissor de controle remoto:1. Distância remota: 200M2. Tensão de operação: DC 12V3. Freqüência: 433mhz4. Operando a corrente: 13 mAh5. Tipo de código: código fixo / código de aprendizagem6. Dimensões: 58 x 39 x 14mmIncluído no Pacote:10 x Transimitter5 x Receptor



