https://pt.banggood.com/200m-0_55mm-8-Color-Circuit-Board-Single-Core-Tinned-Copper-Wire-Jumper-Cable-Dupont-Wire-p-1106659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
200m 0.55mm 8 Color Circuit Board Single-Core Tinned Copper Wire Jumper Cable Dupont Wire







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:


Comprimento total (8 cores): cerca de 200M.
Tipo de fio: 30AWG
Diâmetro exterior do fio do núcleo único: 0.55mm
Diâmetro do núcleo de cobre: 0,25 mm.
Temperatura: 80 graus, single-strand cobre núcleo cruzando lata, com efeitos antioxidantes.




Incluído no pacote:



1 x Fio eletrônico


























