https://pt.banggood.com/200Pcs-Cardboard-18650-Battery-Insulators-Electrical-Insulating-Adhesive-Paper-p-1111608.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
200Pcs Cardboard 18650 Battery Insulators Electrical Insulating Adhesive Paper







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Para diferentes combinações de produtos, clique aqui:3PCS: 15813625 peças: 158136810 PCS: 158135520 peças: 1581366Recursos:

Diâmetro do anel externo: 17mm/0,67"(aprox.)
Diâmetro do anel interno: 10mm/0,39"(aprox.)
Espessura: 0,24 mm/0,01" (aprox.)
Incluído no Pacote: 200pcs Bateria papel adesivo isolante (Bateria não incluído)
2 folhas incluídas, 100 anéis de papel adesivo isolantes por folha, total é de 200 anéis
Papel cartão adesivo para isolante 18650 bateria.
Melhor proteção para evitar curto-circuito nas baterias.
Fácil aplicação de peel and stick.

Incluído no Pacote: 

200 x Bateria Papel Adesivo de Isolantes



















