https://pt.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-Basic-Starter-Kits-No-Battery-Version-for-Arduino-Carton-Box-Packaging(Arduino-Compatible)-Variations-And-Clones-Which-Are-Software-And-Hardware-Compatible-p-1133595.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNOR3 Basic Starter Kits No Battery Version for Arduino Carton Box Packaging(Arduino-Compatible) - Variations And Clones Which Are Software And Hardware Compatible







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Embalagem do produto: Apenas embalagem de papelão
Tipo: Nenhuma versão da bateriaDevido a problemas de lote, os chips da placa-mãe podem ser enviados aleatoriamente e a função não será afetada. Obrigado pela sua compreensão.

Característica:



Esta é uma versão de atualização do kit inicial UNOR3, adiciona mais componentes para obter mais recursos e experimentos.

Você aprenderá e construirá muitos projetos criativos com este kit.

Comece com o básico de eletrônica, para fazer projetos mais complexos.


Incluído no Pacote:

1 x placa de desenvolvimento UNOR3 compatível
1 x cabo USB
1 x placa de extensão protótipo
1 x mini tábua de pão
1 x 5V motor de passo
1 x 2003 placa de driver de motor de passo
10 x Vermelho LED
10 x Verde LED
10 x Azul LED
2 x Vibração Sensor
1 x sensor de chama
1 x LM35 sensor de temperatura
1 x receptor infravermelho (sem bateria incluída)
3 x Fotoresistor
4 x Chave boné
4 x interruptor de chave
1 x potenciômetro ajustável
1 x campainha passiva (buzina piezo)
1 x Active campainha (gerador de tom)
1 x Jumper boné
1 x tábua de pão grande
1 x Controle Remoto
1 x 1602 tela
1 x servos 9G
1 x caixa de componentes
1 x 10p linha DuPont
30 x linha de tábua de pão (aproximadamente)
1 x resistência de 220ohm
1 x 8*8 matriz de pontos
1 x One dígitos tubo de oito segmentos
1 x tubo de oito segmentos de quatro dígitos
1 x IC 74HC595
1 x Bateria Suporte
1 x ficha de resistência de 1K
1 x ficha de resistência de 10K
1 x 2,54 mm 40 pinos cabeçalho

























