https://pt.banggood.com/Geekcreit-Assembled-Geiger-Counter-Module-Miller-Tube-GM-Tube-Nuclear-Radiation-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1136883.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit Assembled Geiger Counter Module Miller Tube GM Tube Nuclear Radiation Geekcreit for Arduino - products that work with official Arduino boards







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Nome: sistema de radiação
Parâmetros do tubo Geiger:
Diâmetro dos parâmetros técnicos: Φ10±0,5mm
Comprimento total: 90±2mm
Tensão inicial: < 350V
Tensão de operação recomendada: 380V
Comprimento mínimo do platô: 80V
Inclinação máxima do platô: 10%/80V
Tensão de operação extrema: 550V
A taxa máxima de contagem: 25 vezes/min
Vida: > 1 x 10^9 pulso
Temperatura média: -40 ~ 55 ℃
Tamanho: 108x63x20mm
Informações: Clique aqui!

Recursos:

1) fonte de alimentação 5V ou 1,5V 3x bateria; 1.2V 4x bateria, corrente: 30mA - 12mA
2) para a detecção de 20mR/h ~ 120mR/h de raios gama e 100 ~ 1800 off
variáveis / pontos / cm 2 do raio beta macio.
3) alarme de som e luz
4) interrompa a interface de saída, através desta interface pode ser conectado ao
microcontrolador e, em seguida, exibido no LCD.
5) Compatível com Ardunio
6) suporta a maior parte do tubo Geiger: M4011, STS-5, SBM20, J305, etc. (o
A tensão de operação de 330 ~ 600 V do tubo Geiger pode ser suportada).
7) apoiar a aquisição de dados do computador (PC), análise e processamento do Matlab

Detecção de trabalho de radiação nuclear (copie o link a seguir para o navegador para assistir):
Http://v.youku.com/v_show/id_XNzI3MTU2NzQ0.html

Clientes que usam nosso contador Geiger para gravar o vídeo:
Http://v.youku.com/v_show/id_XOTE4ODIyNTIw.html

Compatível com :
(recomendado UNO R3 , ou qualquer outro arbitrário com 5V e interrupção externa INT)
Internet pode ser baixada: exemplo SPI para Radiation Logger
O Logger Radiation pode ser usado como o software do computador host para construir a estação de monitoramento de radiação.

Incluído no Pacote:

1 x sistema de radiação montado
1 x tubo GM
1 x cabo Fonte de alimentação
1 x Bateria Suporte (sem baterias)
3 x Jumper Fios
4 x Nuts
1 x capa acrílica

















,,,,,,,


