https://pt.banggood.com/BaoJie-BJ-218-25W-Mobile-Radio-VHF-UHF-136-174-400-470MHz-Ham-Radio-Car-Walkie-Talkie-Long-Range-p-1141667.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
BaoJie BJ-218 25W Mobile Radio VHF UHF 136-174 400-470MHz Ham Radio Car Walkie Talkie Long Range







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição :


- 25 W de potência de saída poderosa e confiável- Decodificador estéreo integrado para transmissão de FM: Ouça a transmissão de FM em estéreo com alto-falantes duplos na parte traseira da cabeça de controle- Alcance Banda de alta velocidade- Recepção de banda larga, recepção contínua para ondas curtas, transmissões FM / AM, aeronaves e canais de serviço público etc.- Com um microfone de mão à prova d'água- Com um ventilador MINI- Chamada de equipe de chamada selecionada e chamada em grupo- remoto atordoamento (proibição de transmissão por parte controlada)- código de agitação remoto (a parte controlada está proibida de receber e transmitir)- Monitoramento remoto (monitorar a voz do ambiente da parte controlada)- remoto revivendo cerco- Alarme- Potência de saída: 25 Watts MAX- Frequência: 136-174 e 400-480 MHz



Recursos :



Tela dupla, espera dupla e trilha dupla.

Ajuste de frequência.

Seleção do modo de trabalho.

Função de criptografia de embaralhamento.

Função de compressão de voz.

Função de varredura de frequência/canal.

Ajuste de frequência reversa.

Bloqueio de canal ocupado (BCL).

Temporizador de tempo limite (TOT).

Alta/baixa potência selecionável.

Codificação e decodificação CTCSS/DCS.

Banda larga (larga)/faixa estreita (estreita) selecionável.

Passo de Frequência Selecionável 2,5/5/6,25/10/12,5/25/50KHz.

Nível Limiar “Squelch” ajustável de 0 a 9.

Luz de fundo tricolor selecionável.

Software para PC programável.

Função de rádio FM.

Operação para memória e exclusão manual de canais.

Bloqueio automático.

Configuração do sinal DTMF.

sinal DTMF.

Configuração de ID PTT.

Função de controle remoto.

Monitoramento remoto.

Atordoamento remoto.

Matar/agitar remoto.

Revivendo remoto.

Função de alarme.

Função de chamada de grupo.

Função de chamada de equipe.

Função de chamada selecionada.

Voz do guia da tecla de função (BEEP).

Direção de frequência SFT/Slip.

Frequência OFFSET/Slip.

Seleção de 1000Hz/1450Hz/1750Hz/2100Hz.



Especificação:






Todos os nossos itens são notícias da marca



Modelo

BJ-218



Cor

Preto



Alcance de frequência

UHF:400-470MHz e VHF:136-174MHz



Sistema

F3E(FM)



Capacidade do canal

256



Tensão de entrada

DC13,8V(±15%), aterramento negativo



Potência de saída

H:25W, M:10W, L:5W



Espaçamento entre canais

12,5KHz/25KHz



Espaçamento de Frequência

2,5/5/6,25/10/12,5/15/25/50KHz



Maneira do silenciador

CTCSS/DCS/DTMF



Impedância da antena

50 ohm



Estabilidade de frequência

±2,5ppm @ -10℃ a +60℃



Temperatura de trabalho

-20℃~+60℃(-4℉ a +140℉)



Máx. Desvio de frequência

±5KHz



Radiação de ruído

≤-60dB



Flexibilidade

≤0,2Uv(12dB SINAD)



Máx. Saída de áudio

2W @ 8 ohm 5% de distorção



Corrente de trabalho

Receber

0,3A(SQL)



Transmite

5A (Máx.)



Dimensão

105x30x106mm (WxHxD não incluindo as partes externas)



Peso

Cerca de 0,5kg






Pacote inclui:



1 x BJ-218 136-174/400-470MHz Mini Transceptor de Rádio Móvel

1 x microfone

1 x cabo de alimentação do carro

1 x cabo de alimentação

1 x suporte de montagem

1 x parafuso

1 x manual do usuário



Detalhes fotos:




















































