https://pt.banggood.com/Dual-Channel-L298N-DC-Motor-Driver-Board-PWM-Speed-Dual-H-Bridge-Stepper-Module-p-1162946.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Dual Channel L298N DC Motor Driver Board PWM Speed Dual H Bridge Stepper Module







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:

1. Driver de motor duplo H-bridge, pode acionar dois motores DC ou motores de passo bifásicos de 4 fios
2. TSD embutido, sem se preocupar com a parada do motor
3. Tamanho ultrapequeno, adequado para montagem e carro

Especificação:

1. Tensão de alimentação do módulo: DC 2V-10V
2. Tensão de entrada do sinal: DC 1.8-7V
3. Corrente de trabalho única: 1.5A
4. Corrente de pico até 2,5A
5. Baixa corrente de espera (menos de 0,1uA)
6. Circuito de condução comum embutido, o terminal de entrada vazio, o motor não funciona mal
7. Tamanho: 24,7 x 21 x 7 mm
8. Diâmetro do orifício de montagem: 2 mm

Incluído no Pacote:

1 x Mini módulo de driver de motor DC de canal duplo













