https://pt.banggood.com/10Pcs-5N11-Gas-Mask-Filter-Cotton-Filters-Cartridge-Mask-Respirator-Replace-p-1188794.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10Pcs 5N11 Gas Mask Filter Cotton Filters Cartridge Mask Respirator Replace







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características: 





O filtro de algodão substitui o respirador de máscara de ajuste para 3M 6000 501 6200 7502 6800 Series.
Proteção efetiva de várias partículas não oleosas (partículas radioativas e altamente tóxicas, exceto),
A eficiência é de até 95% ou mais.
Uso para indústria têxtil, carvão, petroquímica, automotiva e outras indústrias.









Especificação:





Quantidade: 10pçs / box
Material: filtro eletrostático eficiente algodão
Peso: 5g por
Dimensão: 56 * 86mm





Nota:


O filtro de algodão pode ser usado normalmente 7 dias úteis,. Se a superfície estiver suja, com a sensação de resistência severa durante a respiração. Remova o filtro de algodão.






Incluído no pacote





10pcs de filtros de algodão substitui o respirador de máscara





Imagens de detalhes: 











































