https://pt.banggood.com/DANIU-Universal-Cloning-Cloner-433mhz-Electric-Gate-Garage-Door-Remote-Control-Key-Fob-p-1199896.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DANIU Universal Cloning Cloner 433mhz Electric Gate Garage Door Remote Control Key Fob







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Universal Clonagem Cloner 433mhz Chaveiro Controle Remoto Porta da Garagem Porta Elétrica




Características:



O último procedimento de programação IC que impede remover o código acidentalmente.
Duplicador de controle remoto sem fio de 4 canais para carros, teto solar de automóveis, portas de garagem, portas de portão, sistemas de alarme, sistemas de aquecimento, domótica, iluminação e etc.
Este é um clon remoto de frequência fixa 433mhz para copiar 99,99% de controles fixos comuns e códigos de aprendizado.
Clone até 2 sinais remotos de 2 controles remotos diferentes.


Especificações:



Cor: preto
Material: plástico
Botão: 4 botões
Tamanho: como mostrado na imagem
Tamanho da caixa da embalagem: aprox. 68mm(L) x 40mm(W) x 16mm(H)
Frequência: 433 mhz
Resistência de transmissão: 50-100m (espaço aberto)
Operação: bateria 6V DC CR2016 (2x bateria 3V CR2016 incluídas)

Decodificador IC: todos os códigos de aprendizagem/código fixo. (Todos os fabricantes)
Tais como: 2260 (Todos os fabricantes) / 2262 (Todos os fabricantes) / PT2264 / 5326 (Todos os fabricantes) / SC5262 / HT600 / HT680 / HT6207 / HT6010 / HT6012 / HT6014 / SMC918 series / 527 (Todos os fabricantes) / 1527 (Todos os fabricantes ) / 2240 (Todos os fabricantes) e entre outros.
ATENÇÃO: código de rolagem e código fixo especial não podem ser clonados.

Como programar?

Passo 1 Limpe o código de histórico do duplicador
1. Pressione o botão A e B continuamente até o LED acender 3 vezes
2. Solte o botão B (Continue pressionando o botão A) e pressione o botão B Lentamente por 3 vezes, o flash LED
3. Solte o botão A, termine o apuramento do código.
Se a depuração do código for feita corretamente, pressione brevemente qualquer botão. A luz não pisca nada.
Se a luz piscar quando pressionar brevemente qualquer processo de apuramento de botão feito errado. Repita o processo de apuramento novamente.

Passo 2 Copiar código do transmissor original
Coloque o controle do cloner e o controle remoto original juntas lado a lado. Certifique-se de que eles estão tocando.
1. Simultaneamente, pressione um botão no controle remoto original e um dos botões no controle do clone e mantenha pressionado até que o LED do clone remoto pisque de forma constante.
O LED azul primeiro pisca 3 vezes mais rápido, depois pára por um segundo, então pisca de forma constante.
2. Solte os dois botões. A programação é bem sucedida. Copie outros botões da mesma maneira.


Incluído no pacote:

1 x 4 canais de controle remoto (com bateria)




Imagem de detalhes:













































