https://pt.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 12V/24V/36V/48V 8-70V LCD Acid Lead Lithium Battery Capacity Indicator Digital Voltmeter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:

Exibição: potência, tensão, fecho, a chave para o ciclo.
Gama de tensão: 8-70V, os produtos serão exibidos com base no valor da tensão, flutuações de tensão, medidor de potência será a seguir como a flutuação da tensão! (Vem com proteção contra polaridade reversa, pode ser garantia de uso efetivamente)
O produto é adequado para 12V, 24V, 36V, 48V de ácido-chumbo (pode ser modificado por chave, específico, por favor, veja as instruções de configuração conforme abaixo)
O produto é adequado para séries de lítio de 3.7V multi-plataforma, 3 cordas, 4 cordas, 5 cordas, 6 cadeias, 7 cadeias e 8 cordas 9 cordas 10 cordas 11 cordas 12 cordas 13 cordas 14 cordas 15 cordas (podem ser modificadas através da tecla , informações detalhadas, veja abaixo)
Comprimento do cabo: 30cm

Instruções:

1. Pressione e segure, ligue o produto, ligue, selecione automaticamente a interface (por favor, conforme o código corresponda soprar)
2. Selecione seu tipo de bateria depois de corresponder, por exemplo, bateria de lítio da série 3, você precisa inserir a tela de seleção, pressione o ponto-chave para a interface L3, depois desligado, re-energizado, escolha o sucesso, como a necessidade de configurar 12V de chumbo-ácido baterias, o ponto-chave pressiona para a interface P12V, energia, re-energizado, ambos escolhem o sucesso
3. Os instrumentos podem ser usados se você selecionar o sucesso. O medidor mostra a interface de energia, interruptor de torneira, interruptor para a interface de tensão, clique no interruptor, desligue o medidor. ciclo mostrado conforme o código corresponde

Código: adequado para

L3: 3 fios de lítio
L4: 4 fios de lítio
L5: 5 fios de lítio
L6: 6 fios de lítio
L7: 7 fios de lítio
L8: 8 fios de lítio
L9: 9 fios de lítio
L10: 10 fios de lítio
L11: 11 fios de lítio
L12: 12 fios de lítio
L13: 13 fios de lítio
L14: 14 fios de lítio
P12V: 12V chumbo ácido
P24V: 24V chumbo ácido
P36V: 36V chumbo ácido
P48V: 48V chumbo ácido

Configuração de função especial (requer ferro elétrico, você deve desligar a configuração, o ferro elétrico deve ser aterrado)
Uma conexão de ponto, a luz de fundo será desligada automaticamente se o atraso 10 segundos, a flutuação da tensão o despertar automático excederá 0.3V / 0.5 segundos.
Ligação em ponto B, lítio escolha curva 3-4.1V (profissionais de lítio)

Incluído no pacote:

1 х Capacidade de bateria
1 x Cabo































