https://pt.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DDT-1A-6L-Portable-Air-PurifIer-Oxygen-Generator-Home-Oxygen-Machine-p-1256400.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop
Oxygen Concentrator DEDAKJ DDT-1A 6L Portable Air PurifIer Oxygen Generator Home Oxygen Machine







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:

- Tipo de plugue: plugue americano 110 V, plugue UE 220 V, plugue Reino Unido 220 V
- Concentração de oxigênio (%): 30% -90% ajustável
- Tensão aplicada: AC110V ± 10V 60HZ / 220V ± 22V 50HZ
- Controle de exibição: tela de toque de LED com controle remoto infravermelho
- Distância de controle: 20 metros
- Ruído (dBA): menos de 45db
- Tecnologia: concentrador de oxigênio com tecnologia PSA
- Dimensão do produto (mm): 340 x 180 x 310 mm / 13,39 x 7,09 x 12,20 ''
- Modo de respiração: conveniente tanto em aparelhos de respiração por fone de ouvido ou respiração nasal
- Fluxo de oxigênio (L / min): OL-6L / Min ajustável
- Potência nominal (W): 120W
- Pressão de oxigênio: 0,02 ~ 0,05 MPaConjunto de inalação de oxigênio de uso duplo para gerador de oxigênio DEDAKJ:https://www.banggood.com/Double-Used-Oxygen-Inhalation-Set-for-DEDAKJ-Oxygen-Generator-Suitable-for-Models-1A-or-1B-or-1S-or-1L-or- 2A-p-1680553.html? ID = 514182 & cur_warehouse = CN

Características:

☆ Vantagem 1: Para resolver o problema da inalação de oxigênio, pode trabalhar de forma sustentável 3.000 (125 dias) horas de fornecimento ininterrupto de oxigênio
☆ Vantagem 2: A configuração de ponta de tecla de toque, usa a vida ilimitada sensível ao toque, tecnologia líder.
☆ Advantage 3: 35 db Muito, fácil de fazer você cair no sono. Bebê com função de sono noturno: subwoofer nível 35 Bai (líder); uma linha de operação de controle remoto de botão para sua mão
☆ Vantagem 4: O primeiro modo exclusivo de economia de energia: T modo de economia de energia íntimo, concentrador de oxigênio, seu protetor de saúde íntimo e confortável!
☆ Vantagem 5: Design íntimo Uma fileira de teclas Alto grau de uma atmosfera de design simples e elegante, botões protuberantes, crianças e idosos, donas de casa ... operar mão coração desejo
☆ Vantagem 6: Função de acumulação de tempo Intelligen: A máquina está equipada com uma função de temporização, deseja sugar quanto tempo quanto tempo. A função cumulativa, desde a primeira vez que você inicializa, hora de início
☆ Vantagem 7: Design portátil: Humanização do design portátil, deixe a mamãe e o papai onde podem facilmente transportar.
☆ Vantagem 8: Bocal de oxigênio metálico de aço inoxidável exclusivo, aparência de alto nível, segurança durável
☆ Vantagem 9: Importações alemãs de emissor de íons negativos 6000000 / CM3 por segundo
☆ Vantagem 10: Configurações de proteção de garantia dupla, só precisa substituir facilmente o fusível.
☆ Advantage 11: Tubo de peneira molecular de óxido de alumínio das importações alemãs

Funções:

1. Função de íon negativo para 500 milhões por cm3
2. Função de cronometragem por no máximo 180 minutos
3. Modelo de economia de energia
4. Modelo de dormir
5. Desligamento automático para proteção
6. O controle remoto infravermelho
7. Produção de oxigênio acumulado
8. Função de oxigênio da placa de sistema
9.Suporte para duas pessoas respirando oxigênio ao mesmo tempo
10. Função de controle total da tela de toque

Incluído no Pacote:

- 1 concentrador de oxigênio DDT-1A
- 1 x controle remoto
- 1 tubo de oxigênio
- 1 coletor de água
- 1 inalador de oxigênio no fone de ouvido
- 1 inalador de sucção nasal de oxigênio
- Mangueira de borracha de 1 x 1,5 m
- 1 x filtro de entrada
- 1 x manual do usuário
- 1 guia inicial
- 1 x cartão de garantia do produto
- 1 x Certificado QC









































,,,,,,,,,


