https://pt.banggood.com/20mm-Shaft-DIY-White-Hands-Quartz-Movement-Silent-Mechanism-Wall-Clock-Repair-Parts-p-1263752.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
20mm Shaft DIY White Hands Quartz Movement Silent Mechanism Wall Clock Repair Parts







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

Material: Plástico + Alumínio
Cor: mãos brancas / pretas Caso (como a imagem mostrou)
Alimentação: bateria AA de 1,5 V (não incluída)

Dimensão:

Tamanho da caixa: Aprox.55 x 55 x 16 mm
Comprimento do ponteiro das horas: Aprox. 114 mm
Minuto comprimento dos ponteiros: Aprox. 143 mm
Comprimento da segunda mão: Aprox. 165 mm
Eixo: 20mm 

Recursos:

Design fácil e simples
Ótimo para reparar, substituir ou fazer um relógio

Incluído no Pacote:

1 x kit de movimento de relógio de quartzo



















