https://pt.banggood.com/Titan-Extruder-+-Nema-17-Stepper-Motor-+-V6-Bowden-Extruder-Fully-Kits-For-3D-Printer-p-1267063.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Titan Extruder + Nema 17 Stepper Motor + V6 Bowden Extruder Fully Kits For 3D Printer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:

- Este kit pode ser compatível com filamentos de 1,75 mm e 3,00 mm e pode ser facilmente trocado entre os dois, se necessário.
- O kit contém engrenagens endurecidas 3: 1 para uma operação suave e duradoura, mesmo com os filamentos mais difíceis.
- O kit também contém os componentes necessários para permitir a operação normal de ponta quente ou operação Bowden.
- A operação total do rolamento de esferas garante a alimentação suave do filamento e as guias dos filamentos são incluídas para manter a operação adequada, mesmo com filamentos FLEX.
Chaves Allen estão incluídas no kit para permitir a montagem.
- Este kit pode funcionar perfeitamente com o seu hotend E3D instalado e permitirá aos usuários atualizar todo o sistema de extrusão de sua impressora 3D. 
- Adequado para montagem de cabeçotes de extrusão E3D-V5 e E3D-V6. remoto troca de curto alcance.

Montar Vídeo para referência

Incluído no Pacote:

1x extrusora Titan
1x motor de passo Nema 17
1x V6 Extrusora Bowden
















