https://pt.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-3D-Printer-220x220x250mm-Printing-Size-With-Power-Resume-Function-or-V-Slot-with-POM-Wheel-or-1_75mm-0_4mm-Nozzle-p-1278399.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 3D Printer 220x220x250mm Printing Size With Power Resume Function/V-Slot with POM Wheel/1.75mm 0.4mm Nozzle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















▶ Observação: O pacote não conterá disco U/cartão SD▶ ⇬ Fazer download do arquivo:

1. Manual do usuário.2. Tutorial de instalação e depuração do Ender-3 BLtouch - Vídeo.3.  Tutorial de nivelamento automático manual4. Tutorial de depuração de sloshing da luva do eixo X5. Tutorial de depuração do controle deslizante do bocal6. O que devo fazer se a impressão falhar e a garganta estiver bloqueada?7. Tutorial de ajuste de tensão de acionamento do eixo X/Y/Z/E e substituição da placa-mãe8. Ender-3 tutorial de firmware de pincel9. Uso de fatias do Creality Slicer 1.2.310. Arquivo do cartão SD▶ Recursos:
● Totalmente Open Source: Todos os arquivos e o código-fonte relevante estão disponíveis em nossa página Creality 3D no GitHub. ● Função de retomada de energia: Capacidade de retomar as impressões mesmo após uma queda de energia ou falha.● Fonte de alimentação protegida por segurança. Vem com uma fonte de alimentação de alta qualidade, com 2 fusíveis separados para proteger sua impressora contra picos de energia inesperados, que podem aquecer a superfície de construção a 90°C em apenas 5 minutos! Função adicional de proteção contra corte de energia para atender às necessidades de aquecimento rápido e impressão de longa data.● Usinagem CNC de ranhura de montagem em trilho Y para garantir o posicionamento preciso e manter a estrutura estável com qualidade de impressão de alta precisão.● Tecnologia patenteada:   1. Extrusora MK-8.  2. Ranhura em V com roda POM.● Novo adesivo da plataforma viscosa para substituir a fita e cola de reimpressão, resolve o problema de empenamento, mas economiza o custo de impressão.● Custo razoável para iniciantes e bom desempenho para entusiastas. Redução do custo de envio por pacote semi-derrubado, apenas 10 minutos com montagem de 20 parafusos antes da primeira impressão, montagem simples, mas desempenho mais estável.● O padrão é enviar o plugue padrão da UE. A impressora pode ser usada em todo o mundo.




