https://pt.banggood.com/Wireless-Camera-Video-Doorbell-Home-Security-WiFi-Smartphone-Remote-Video-Rainproof-p-1319708.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
Wireless Camera Video Doorbell Home Security WiFi Smartphone Remote Video Rainproof







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















>>>Manual: Clique aqui para abrir<<<Descrição:



Esta campainha wifi pode conectar o WiFi doméstico e obter um intercomunicador bidirecional entre a campainha e o telefone celular. Quando um visitante pressiona o som da campainha é ativado e a câmera passa a enviar imagens em tempo real e ligar para o celular.



Recursos:


Suporte Wi-Fi.

Detecção de movimento, zona de alarme de intrusão.

Função APP de suporte, pode ser aplicado para Android, iOS, software APP para ipad.

Suporte vídeo em tempo real e bate-papo de áudio com o visitante.

Suporte a função de captura de imagem e gravação de vídeo.

Suporta visão noturna e tecnologia IRCUT integrada, disponível dia e noite.

À prova de chuva: a campainha pode ser instalada ao ar livre, não se preocupe em ficar encharcado pela chuva.



Especificação:


Resolução: 1280 x 720

Campo de visão de ângulo: 166°

LED IR: 6 x 850 mm

Wi-Fi: IEEE 802 11 b/g/n

Áudio: conversa bidirecional com cancelamento de ruído

Gravação: Gravação de disco em nuvem de dispositivo (20 segundos)

Bateria: Entrada AC/3 x 18650 baterias de especificação (NÃO Incluídas)

Monitoramento: botão do dispositivo, detecção de movimento, remoto Live View

Notificações: notificações push dentro de 1 segundo

Ativação do dispositivo: dentro de 600 ms

Consumo de energia: Consumo de energia em espera 200uA, trabalhando 170mA


Incluído no Pacote:


1 x campainha wi-fi

1 x campainha interna

4 x parafusos

4 x acessórios de instalação

1 x chave

1 x adesivo

1 x manual do usuário


Fotos de detalhes:







