https://pt.banggood.com/Nextion-NX8048K070_011C-7_0-Inch-Enhanced-HMI-Intelligent-Smart-USART-UART-Serial-TFT-LCD-Screen-Module-Display-Capacitive-Multi-Touch-Panel-With-Enclosure-p-1338659.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Nextion NX8048K070_011C 7.0 Inch Enhanced HMI Intelligent Smart USART UART Serial TFT LCD Screen Module Display Capacitive Multi-Touch Panel With Enclosure







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Visão geral:

O display sensível ao toque resistivo / capacitivo HMI Nextion aprimorado de 7,0 '' com um gabinete. A tela Nextion é um painel LCD atualizado com recursos mais poderosos. Existem dois modelos: NX8048K070_011C e o NX8048K070_011R. O NX8048K070_011C é um poderoso monitor multitoque capacitivo de 7,0 '' HMI TFT com caixa, enquanto o NX8048K070_011R é um painel de toque resistivo com caixa. Ambos se integram com 32 MB Flash de dados Armazenamento espaço, 1024 bytes de EEPROM, 8192 bytes de RAM e com suporte para GPIO.



O que o Nextion pode fazer?

Durante o processo de design de sistema embarcado, uma das coisas mais chatas e demoradas é o design da interface homem-máquina. Você precisa de um gráfico ou gráfico inteligente, designs de página rápidos, recursos armazenados para processamento rápido, você encontrará a resposta dentro da incrível linha de produtos Nextion.

O Nextion é otimizado para atender às suas necessidades específicas de interface homem-máquina usando interfaces abertas e padronizadas em hardware e software, o que permite integração eficiente em seus sistemas de automação.

Sistemas homem-máquina, Visualização, Interação Humana, Cognição, Percepção Visual, Inteligência Máquina, Cibernética e até Robótica, são apenas alguns exemplos, onde os conceitos de HMI desempenham um papel importante.

Que valor o Nextion pode trazer?

Como engenheiro embarcado, você se lembra daqueles velhos tempos em que projetava a interface homem-máquina para um sistema embarcado? Você tem que passar semanas em design de baixo nível.

O Nextion foi projetado para funcionar com esforço mínimo de design, já que todos os dados e sinais de controle são fornecidos pelo dispositivo para fazer interface diretamente com a tela. Isso oferece uma enorme vantagem para o projetista em termos de tempo de desenvolvimento e economia de custos, além de eliminar todos os encargos do projeto de baixo nível.

Nextion irá ajudá-lo a projetar visualmente rapidamente em horas, não semanas, a transformar um longo trabalho de codificação em uma operação simples de arrastar e soltar, a um custo razoável. O que você só precisa é uma interface de uma porta serial para o hardware de exibição Nextion.

A demonstração fala mais alto do que palavras. Aqui está outro vídeo que mostra como um aplicativo pode ser projetado de forma rápida e fácil arrastando e soltando objeções na tela virtual em um IDE de design WYSIWYG - Nextion Editor.



Compare com os monitores Nextion básicos, os aprimorados adicionaram algumas novas funções, tais como: suporte a RTC embutido, suporte a salvar dados em Flash, suporte a GPIO, flash capacitivo maior e clock de CPU maior. 



Recursos:



Suporta RTC integrado

Suporta GPIO

Interface do cartão SD: suporta cartão Micro TF / SD de 32G máximo (formato de arquivo FAT32)

Espaço de Armazenamento de dados Flash: 32 MB

EEPROM: 1024 bytes

RAM: 8192 bytes

Buffer de instrução: 1024 bytes

Cor: 65K (65536) cores

Resolução: 800 × 480 pixels

Brilho ajustável: 0 ~ 230 nit - o intervalo de ajuste é 1%

Certificates: CE/EMC, RoHS (certificates)




Especificação:




Dimensões:





Instalação fácil:






Documentos:


Please visit wiki página para obter mais informações sobre este produto. 


Suporte técnico:


For technical support, please open Nextion Forum.



INFORMAÇÕES ADICIONAIS:










Interrompido

Não



Link Wiki

Não



Resolução de vídeo

800 x 480



Interface de exibição

Serial



Tela Tipo

Tela sensível ao toque



Controlador de exibição

Não



Interface de exibição TFT

N / D



Tamanho da tela

7,0 ”



Tamanho da placa

181mm*108mm



Expandir



Cartão SD Tomada

Tela sensível ao toque





Peso

598 g






Incluído no Pacote:

1 x Nextion 7,0 polegadas aprimorado Capacitivo Multi-Touch Painel com caixa
1 x Micro USB para placa 2P Conector
1 x cabo Grove de 4 pinos
























