https://pt.banggood.com/5pcs-DC35V-AK-119-433_92MHZ-4-Pin-Superheterodyne-Receiver-Board-Without-Decoding-105dBm-p-1373499.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5pcs DC3~5V AK-119 433.92MHZ 4 Pin Superheterodyne Receiver Board Without Decoding -105dBm Sensitivity







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:



1. O produto é pequeno em tamanho, alto em sensibilidade e forte em capacidade anti-interferência;

2. A mesma definição que o pino de quatro pinos do RXB12, o uso é o mesmo. O preço unitário é menor que o RXB12 e pode ser substituído diretamente.



Parâmetros técnicos:



Tensão de funcionamento: DC3 ~ 5 V

Taxa de transmissão: 4.80KBPS

Corrente quiescente: 6mA

Receber sensibilidade: -105dBm

Dimensões: 30 × 9 × 5mm

Temperatura de trabalho: -20 ° C ~ 80 ° C

Freqüência: 433,92 MHZ

A estrutura receptora é super heterodina, recebe o sinal sem fio OOK e envia diretamente o sinal COMS para o IC externo de decodificação após receber o sinal.



Áreas de aplicação:



Alarme do carro, segurança, aprendendo máquina, casa inteligente, porta da garagem, portão, fecho central, cortinas elétricas, controle industrial, etc.

O pacote inclui:

	5 x módulo super-heteródino

























