https://pt.banggood.com/Hiseeu-4CH-1080P-AHD-Security-Camera-DVR-CCTV-Camera-System-Kit-Waterproof-Video-Surveillance-System-p-1381917.html?cur_warehouse=CZ&ID=43101&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4CH 1080P AHD Security Camera DVR CCTV Camera System Kit Waterproof Video Surveillance System







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Recursos :



Monitoramento verdadeiro dia e noite.

As câmeras são adaptadas ao filtro de corte de infravermelho inteligente que muda de acordo com a intensidade da luz do ambiente para obter as imagens mais realistas.

Segurança 24 horas verdadeiramente contínua para sua casa / empresa.

Detecção de movimento e alerta de e-mail.

Pode definir várias zonas para detecção de movimento; Introduzimos a tecnologia de detecção de movimento inteligente e construímos o sistema de segurança mais confiável para sua casa / empresa. Uma mensagem de alarme será enviada a você assim que acontecer.

Visualização remota em qualquer lugar.

Instale o APPP móvel digitalizando o código QR ou baixe da loja do APPP. Em seguida, você pode acessar remotamente o sistema de segurança a qualquer momento em qualquer lugar.

Suporte a visualização remota via Windows PC, iIPhone, Android mobiile.

Interface amigável do Playbacck.

Você pode pesquisar o vídeo gravado no horário, fácil de reproduzir a qualquer momento que você gostaria de verificar.

Câmera à prova d'água, adequada para uso interno / externo.

Projeto de carcaça de metal, mais durável e vida útil.

Conexão fácil.




Especificação:






Especificação DVR



(1) Suporta 4 câmeras PCS 720P AHD (alta definição analógica), 4CH playbacck



(2) Suporta 4 câmeras analógicas PCS 960H, playbacck 4CH



(3) Suporta 4 câmeras PCS 1080N AHD, 4CH playbacck



(4) Suporta câmera IP 4CH / 8CH 720P / 1080P, playbacck 2CH



(5) Suporta 2CH 1080P AHD + 2CH 1080P Câmera IP, 2CH playbacck



Áudio vídeo



Compressão de áudio:

G.711A



Modo de gravação:

Manual> Alarme> Detecção de vídeo> Tempo



Playbacck:

4CH



Modo de backup:

Rede / disco rígido USB



Especial



Título OSD:

Nome do canal, data



Máscara de privacidade:

4 regiões configuráveis



Detecção de movimento:

Alarme de email ou alarme de FTP



Interface



Entrada de vídeo:

4CH BNC



Saida de video:

1xVGA, 1xHDMI



Entrada de áudio:

1CH RCA



Saída de áudio:

1CH RCA



Interface de rede:

Interface Ethernet 1xRJ45 10M / 100M



Interface USB:

2x porta USB 2.0



Disco rígido:

1x Porta SATA (Máx. 1 x 4T), HDD não incluído



Especificação da câmera



Resolução

AHD 1080P



Lente

3.6mm



Distância IR

Cerca de 15m



Tipo de câmera

metal, à prova d'água



Compressão de Vídeo

H.264



Outras



Condições de funcionamento:

-10 ℃ a 55 ℃



Umidade de 95% ou menos



Fonte de energia:

12V



Consumo de energia:

<10W






Pacote inclui:



4 câmeras à prova d'água AHD 1080P

1 x 4CH AHD DVR

Cabo BNC 4 x 18M

Adaptador de energia 3 x 12V / 2A

2 x 1 para 2 divisor de energia

1 x Mousee

1 x conjunto de alguns parafusos

2 x adesivo de aviso




Detalhes fotos:























