https://pt.banggood.com/DC12V-or-AC110V-220V-Digital-Display-Time-Relay-Automation-Delay-Timer-Control-Switch-Relay-Module-p-1416341.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC12V / AC110V-220V Digital Display Time Relay Automation Delay Timer Control Switch Relay Module







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:



Faixa de tempo: 0-999s 0-999m 0-999h

Tensão de alimentação: DC12V /AC110V-220V

Relé: 20A

Corrente de trabalho: 10A (máximo)

Potência: 500W (máximo)

Tamanho: 79*26*43mm

Tamanho do furo: 72*40mm



Instruções:



Por favor, preste atenção para o seu primeiro uso. Você precisa esperar 6s após os dados de configuração, o módulo salvará a data que você definiu após 6s.  

Pressione rapidamente o botão SET: Se você iniciar o modo de ajuste de tempo, o tubo Nixie piscará. Você pode ajustar o tempo T1 e T2 pelo botão + e botão-. Aguarde 5s após a data de configuração, o módulo salvará a data que você definiu após 5s.



Pressione e segure o botão SET: se você iniciar o modo de configuração de parâmetros. Existem dois parâmetros de grupo para sua escolha: P0 e P1. Você pode alternar P0 ou P1 pressionando SET rapidamente. Sob o parâmetro P0 e P1, você pode definir o modo de tempo pelo botão + e botão-.



P0--0: Modo de temporização: 0---999s.

P0--1: Modo de temporização: 0---999min.

P0--2: Modo de temporização: 0---999h.

P1--0: O relé se conectará após você atrasar o tempo T1.

P1--1: O relé será desconectado após você atrasar o tempo T1.

P1--2: O relé se conectará depois que você atrasar o tempo T1 primeiro, então o relé será desconectado depois que você atrasar o tempo T2, ele terminará.

P1--3: O relé será desconectado depois que você atrasar o tempo T1 primeiro, então o relé será conectado depois que você atrasar o tempo T2, ele terminará.

P1--4: O relé se conectará depois que você atrasar o tempo T1 primeiro, então o relé será desconectado depois que você atrasar o tempo T2, é cíclico.

P1--5: O relé será desconectado depois que você atrasar o tempo T1 primeiro, então o relé será conectado depois que você atrasar o tempo T2, é cíclico.

Exemplo: Um cliente precisa de 10 segundos para iniciar e 20 segundos para desligar. A configuração é a seguinte:

T1 definir o tempo 10, T2 definir o tempo 20

P0 -- 0 (o intervalo de tempo T1 é segundos)

P1--5 (modo de trabalho do temporizador)


Incluído no Pacote:



1 x relé de tempo de exibição digital










