https://pt.banggood.com/Geekcreit-STC-1000-110V-or-220V-or-12V-or-24V-10A-2-Relay-Output-LED-Digital-Temperature-Controller-Thermostat-Incubator-With-Sensor-Heater-And-Cooler-p-1416308.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® STC-1000 110V/220V/12V/24V 10A 2 Relay Output LED Digital Temperature Controller Thermostat Incubator With Sensor Heater And Cooler







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Visão geral:



Este mini controlador de temperatura é um dispositivo multifuncional excelente e conveniente para controlar a temperatura em aquários. A estabilidade da temperatura do aquário é um dos fatores crucia1 que contribui para a saúde e segurança dos seus peixes. Ao utilizar o controlador de temperatura, você pode fornecer um ambiente com temperatura ideal para seus peixes. Este controlador de temperatura avançado pode medir e controlar a temperatura de -50 a 90 °C.

Este dispositivo também é adequado para uso em laboratórios e outros sistemas de temperatura controlada.



Recursos:



- Alterne os modos entre frio e calor;

- Controle a temperatura definindo o valor de ajuste de temperatura e o valor da diferença;

- Calibração de temperatura;

- Proteção de atraso de saída de controle de refrigeração;

- Alarme quando a temperatura exceder o limite de temperatura ou quando houver erro no sensor.

- Todas as configurações de parâmetros podem ser salvas ao desligar.

- Pode ser usado para freezer doméstico, tanques de água, geladeira, chiller industrial, vaporizador, equipamentos industriais e outras aplicações de controle de temperatura.



Parâmetros:





Modos

Aquecimento e resfriamento



Mostrar

°C



Temperatura alta
configuração de limite de alarme

NÃO



Faixa de medição de temperatura

-50°C ~ 99°C



Valor da diferença de retorno:

0,3~10,0°C



Resolução

0,1°C



Precisão

+/- 1°C (-50°C ~ 70°C)



Fonte de energia

110-220VAC 50/60Hz, 12VDC, 24VDC



Consumo de Energia

<3W



Atraso de erro do sensor

1 minute



Relé de saída

Dois Relés Frescos 10A/220VAC; Calor 10A/220VAC



Sensor NTC

1m



Início de atraso e calibração de temperatura

Sim



Tamanho

75mm(L)*34mm(W)*85mm(Profundidade)



Tamanho de montagem

71(L)*29(L)mm







Incluído no Pacote:



1 x Controlador de Mini-Temperatura (com cabo)












