https://pt.banggood.com/Dual-Dynamic-Driver-Blitzwolf-BW-FYE7-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Heavy-Bass-Stereo-Bilateral-Calls-Headphone-with-Charging-Box-p-1457293.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Dual Dynamic Driver] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Earphone Heavy Bass Stereo Bilateral Calls Headphone with Charging Box







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Atualizar versão: O botão da luz indicadora de capacidade na parte traseira da caixa de carregamento foi cancelado.
Nota: Versões novas e antigas enviadas aleatoriamente.


Recursos:


		1 Bluetooth V5)0 & 10M Conexão Livre de Obstáculo - Liberando as mãos e permitindo que você se livre da restrição com fio, TWS Earbuds promove a conveniência na vida diária pela conexão sem fio real na tecnologia.
2) Duplo 6mm Dinâmico Drivers e poderoso Graves—— alta resolução, excelente desempenho de baixa frequência
3. Atraente e ergonómico - O design angular oblíquo adapta-se de forma confortável e segura ao canal auditivo.
4) Fácil de usar- Quando removidos da caixa de carregamento, os fones de ouvido são automaticamente ligados e conectados ao dispositivo previamente emparelhado. Eles também serão desligados automaticamente quando colocados de volta na caixa de carregamento.
5) Compatibilidade—— Compatível com tablets com celulares iOS, Android, Xiaomi, Huawei, habilitados para Bluetooth; Perfeito para esportes, treino, corrida, jogging, Academia exercício, audiolivros, assistir TV ou dormir.
	

Especificações:





Especificação geral




Marca


					Blitzwolf®
				



Modelo


					BW-FYE7
				



 Cor


					Preto
				



Vestindo Tipo


					No ouvido
				



 Material


					PC + ABS
				



 Peso Líquido (g)


					Single Earbud: 5g
Caso de carregamento: 55g
Peso Total: 65g
				



Dimensões


					Caixa de carregamento: 70 * 33 * 35)5mm
Fone de ouvido: 26 * 13 * 30mm
				



Parâmetros técnicos




					Microfone
				

					Sim
				



					Absorção Magnética
				

					Sim
				



					Versão bluetooth
				

					V5)0
				



					Chip Bluetooth
				

					AIROHA1526P
				



					Perfis Suportados
				

					HSP / HFP / A2DP / AVRCP
				



					Distância de Transmissão
				

					33 Pés (10m)
				



Receber sensibilidade


					97Db ± 3db
				



Resposta de Freqüência


					2,40 GHz-2,480 GHz, classe 2
				



					Bateria Capacidade
				

					Earbud: 50mAh bateria de polímero
Caixa de carregamento: bateria de polímero de 500 mAh
				



					Tempo de carregamento (h)
				

					2h
				



					Hora de música
				

					Fone de ouvido monofônico com eletricidade completa - 3-4H,
Consumindo toda a eletricidade da caixa de carregamento - até 16 horas
				



					Tempo de Chamada (h)
				

					3h
				



					Tempo de espera (h)
				

					120H
				




Incluído no Pacote:








					1 * [Dual driver dinâmico] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5)0 fone de ouvido
				



					1 * Cabo de carregamento USB
				



					3 Pares de eartips
				



					1 * Manual
				











