https://pt.banggood.com/4-Slots-AA-Battery-Box-Battery-Holder-Board-with-Switch-for-4xAA-Batteries-DIY-kit-Case-p-1472096.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
4 Slots AA Battery Box Battery Holder Board with Switch for 4xAA Batteries DIY kit Case







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:



Modelo de suporte: AA Bateria

Material da casca: ABS 

Cabo: 1007 # (150 mm)

Mola metálica: banho de níquel de aço carbono pelo teste NCAA de névoa salina, mola de aço inoxidável.

Tamanho: 70 * 64,5 * 18,5 mm



Incluído no Pacote:



1 x 4 slots AA Bateria Suporte de plástico Caso Armazenamento Caixa














