https://pt.banggood.com/TWO-TREES-CNC-Shield-+-UNO-R3-Board-+4x-A4988-Stepper-Motor-Driver-+4x-4401-Stepper-Motor-Kit-for-3D-Printer-p-1510212.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® CNC Shield + UNO R3 Board +4x A4988 Stepper Motor Driver +4x 4401 Stepper Motor Kit for 3D Printer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:




Versão mais recente do CNC Shield 3.0

GRBL 0.8c compatível. (Firmware de código aberto que roda em um UNO que transforma comandos de código G em sinais de passo)

Suporte a 4 eixos (X, Y, Z, A-Can duplicar X, Y, Z ou fazer um 4o eixo completo com firmware personalizado usando os pinos D12 e D13)

2 x paradas finais para cada eixo (6 no total)

Habilitação do fuso e direção

Habilitar refrigerante

Usa drivers de passo compatíveis com Pololu A4988 removíveis. (A4988, DRV8825 e outros)

Jumpers para definir o Micro-Stepping para os drivers de passo. (Alguns drivers como o DRV8825 podem fazer até 1/32 micro-stepping)

Os motores de passo podem ser conectados com conectores molex de 4 pinos ou soldados no lugar

Funciona em 12-36 V DC. (No momento, apenas os drivers Pololu DRV8825 podem lidar com até 36V, portanto, considere a tensão de operação ao alimentar a placa.)




Incluído no Pacote:


1 x CNC Shield V3.0

1 x UNOR3 Board

4 x A4988 Driver

4 x 4401 motor de passo
		1 x cabo USB
















