https://pt.banggood.com/Creality-3D-Upgraded-Super-Silent-24V-V1_1_5-or-V4_2_2-or-V4_2_7-Mainboard-With-TMC2208-Driver-For-Ender-3-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-p-1510927.html?cur_warehouse=CZ&ID=6246447&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Upgraded Super Silent 24V V1.1.5/V4.2.2/V4.2.7 Mainboard With TMC2208 Driver For Ender-3/Ender-3 Pro 3D Printer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Observação:Existe uma nova versão V4.2.7 Placa principal de 32 bits apenas para venda no armazém CN.O warehouse dos EUA e do Reino Unido enviará o mainboad silencioso v1.1.5 ou V4.2.2 aleatoriamente.  Por favor, observe antes de fazer um pedido. Por favor, entenda. Características:

1. Com chip de alimentação especial, suporta entrada de alimentação de 24 V
2. A placa de circuito é otimizada por circuito, resolve efetivamente o problema de aquecimento
3. Pode trabalhar com motor E / Z / Y / X a-xis
4. Com interface USB, fácil de operar
5. A versão mais recente com driver TMC2208 super silenciosoTutorial de gravação de firmware: clique para baixar Ender-3 / Ender-3 Pro usar a mesma placa principal, mas firmware diferente, por favor selecione o tipo que você precisa

Incluído no Pacote:

1 x placa principal




