https://pt.banggood.com/3000W-AC220V-250V-to-DC-48V-62A-ZVS-Heating-Switching-Power-Supply-R48-3000e3-For-Induction-Heater-p-1530723.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
3000W AC220V-250V to DC 48V 62A ZVS Heating Switching Power Supply R48-3000e3 For Induction Heater







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Dicas: Este produto é a fonte de alimentação para a estação base de comunicação, que deve ter uma conexão de comunicação com o chassi. Se você não tiver uma conexão de comunicação, a luz amarela piscará, o que é um fenômeno normal e não afeta a saída de energia normal.Característica:



Alta eficiência, reduz o consumo de energia para menores custos operacionais

A potência total de saída (3kW) até + 45 ° C permite economia no sistema climático e nos custos operacionais

Ampla faixa de tensão de entrada para operar nos ambientes mais exigentes

Hot-pluggable - facilita expansões futuras e fácil manutenção

Em conformidade com os padrões globais - entrega qualidade, desempenho e confiabilidade, não importa o que o aplicativo ou local exija



Descrição:



O retificador de alta eficiência de 3000W (modelo R48-3000e3) foi projetado para converter tensões de alimentação CA padrão em tensão nominal estável de -48 V CC ajustável às necessidades da aplicação. 

O R48-3000e3 é um retificador de potência constante projetado com a mais recente tecnologia de switchmode patenteada, usando a funcionalidade DSP (Digital Signaling Processor) para operação eficiente.

Para uma maior capacidade de carga, retificadores podem ser conectados em paralelo e o controle inteligente pode ser adicionado com a ajuda de um controlador separado.






Entrada AC



Tensão de entrada, nominal

200 a 250 VAC



Tensão de entrada, variação permitida

85 a 300 VAC



Frequência de linha

45 to 65 Hz



Corrente máxima de entrada

22 A



Fator de potência

> 0,99 para 50% -100% de carga



THD (distorção harmônica total)

≤5% para 50% -100% de carga, ≤2% sem carga



Saída DC



Tensão de saída, não ajustável

48V DC



Potência de saída

3000W máximo



Potência de saída, reduzida para tensão de entrada

Veja o diagrama



Corrente de saída

62.5A@-48VDC



Ponto de ajuste do limite de corrente de saída

0 to 62.5A



Eficiência de pico

95,5%



Desclassificação de temperatura

Potência de saída total de até + 45 ° C na faixa de tensão de entrada de 176-264 VCA



Controle e Monitoramento



Alarme do retificador e alarme de sinalização e status relatado via barramento CAN para o controlador do sistema



Indicações Visuais Verde LED: normal LED amarelo de operação: alarme (significa nenhuma conexão de comunicação)
					LED vermelho: falha



De Meio Ambiente



Faixa de temperatura, operacional

-40 a 70 ° C, -40 a + 158 ° F



Faixa de temperatura, armazenamento

-40 a + 70 ° C, -40 a + 158 ° F



Humidade relativa

0 a 95%



Altitude

2.000 m, 6.560 pés em potência total



EMC

ETSI EN300 386: 2005, Classe B.



 

EN55022, Classe B



Segurança

EN 60950-1; IEC 60950



Mecânica



Dimensões (A x L x P) 41x84,5x330mm / 1,61x3,33x13 polegadas



Peso 1,5 kg / 3,41 lbs




O pacote inclui:

	1 x Fonte de alimentação






