https://pt.banggood.com/WhiteBlack-DIY-Quartz-Silent-Clock-Wall-Clock-Movement-Mechanism-Hour-Minute-Second-Hand-p-1532372.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop
White/Black DIY Quartz Silent Clock Wall Clock Movement Mechanism Hour Minute Second Hand







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:


Cor: preto / branco

Material: plástico + alumínio

Modo: Modo silencioso

Tamanho do Host: Sobre 55x55x15 mm / 2.16x2.16x0.59 ''

Comprimento de segunda mão: 131mm / 5.16 ''

Comprimento da mão minutos: 100mm / 4 ''

Comprimento da mão das horas: 68mm / 2.68 ''

Comprimento do fuso: 16mm / 0.63 ''

Bateria: não incluído



Característica:


Movimento do pulso de disparo de quartzo 1.Quality, vida longa garantida

2.Ideal para substituir unidades defeituosas ou para criar seus próprios projetos de relógio personalizados

3. energia eficiente. Manutenção de tempo precisa.



Bateria:

AVISO

Não tente desmontar

Não curto-circuito 

Não disponha de fogo 

Não conecte indevidamente

Não coloque produtos eletrônicos como lixo doméstico

Descarte os produtos eletrônicos usados de acordo com as leis locais



Incluído no Pacote: 


1 x Kit de movimento de relógio de quartzo





















