https://pt.banggood.com/NB4-150-18V-120W-Monocrystallinel-Solar-Panel-Folding-Package-with-1_5m-MC4Cables-+USB-Interface-Set-for-Outdoor-Working-p-1542754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NB4-150 18V 120W Monocrystallinel Solar Panel Folding Package with 1.5m MC4Cables +USB Interface Set for Outdoor Working







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Apresentações:



- Poderoso e leve: Este painel solar possui 120 W de potência, mas tem apenas 30 mm de espessura e pesa apenas 3,2 kg, facilitando o transporte, a suspensão.



- A camada mais externa do produto é feita de saco de nylon grosso e respirável. É fácil de transportar e portátil, pois é dobrável e possui uma alça, adequada para camping, caminhadas, caminhadas e pode ser usada como fonte de energia de backup para baterias de telefone e carro.



- Está equipado com uma caixa de junção USB e DC e um cabo 1.5 MC4Cable. Além disso, existem outros cabos gratuitos.

 

Especificações:



Pmáx: 120 W

Vpmax: 16,5 V

Ipmax: 7,2A

Voc: 18V

Isc: 7,9A

Tensão máxima do sistema: 1000V

Células: Células Monocristalinas

Classe de Chip de Células: Classe A

Eficiência do Chip de Células: 21%

Condição de teste: AM1.5 1000W/m² 25℃  

Junção Caixa Posição: Montada Traseira

Junção Caixa Tipo: 5V USB + 12V DC

Comprimento do cabo MC4: 1,5 m

Tamanho dobrável: 500x410x30mm

Tamanho de expansão: 1670x500x6mm



Incluído no Pacote:



1 x painel solar

Cabo de 1 x 1,5 m com MC4Connector (Bulit-in)

com outros cabos



Observação: 

- O parâmetro principal é o teste sob uma condição ideal de AM1.5 1000W/m² 25℃, então é normal que em condições normais a saída seja menor que o valor ideal.

- Este é um painel com Vpmax de 18V, e devido ao ponto acima, a tensão de saída real pode ser de 13~18V, portanto, é adequado para um sistema solar de 12V (bateria 12V Armazenamento ou sistema de carros de 12V).

- Há perda de energia devido à caixa de junção, escolha um painel de acordo com a corrente necessária.

- O tamanho é medido manualmente e há um certo erro.

- O produto está posicionado como um item de viagem, não é adequado para uso externo a longo prazo.

- Não é à prova d'água, por favor, não use sob chuva forte ou pode causar curto-circuito.

- É flexível, mas não dobre mais de 10°, pois o silício monocristalino é frágil, com flexão violenta, o painel interno pode danificar.















