https://pt.banggood.com/MoesHouse-Automatic-ATS-Dual-Power-Transfer-Switch-Solar-Charge-Controller-for-Solar-Wind-System-DC-12V-24V-48V-AC-110V-220V-on-or-off-Grid-p-1543480.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
MoesHouse Automatic ATS Dual Power Transfer Switch Solar Charge Controller for Solar Wind System DC 12V 24V 48V AC 110V 220V on/off Grid







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:



- Lançamento de novo item: O controlador permite a operação sem problemas de inversores e rede CA no mesmo circuito. O controlador alterna automaticamente entre o inversor e a rede elétrica CA enquanto protege o inversor contra tensão externa.

- Funciona como um no-break, mas na direção oposta: O controlador mudará para a grade quando as baterias estiverem fracas para o ponto de corte, quando as baterias estiverem de volta ao ponto de recuperação, ele retornará para a energia da bateria.

- Ótimo para energia solar e eólica: alterna automaticamente para energia de rede nesses dias nublados ou sem vento e suas baterias ficam fracas. Assuma o controle de seu banco de baterias.

- Auto diferenciação para DC 12/24 / 48V, AC 110 / 220V

- tela LCD

- Tempo de transferência: menos de 10ms

- Bateria ajustável corta baixa tensão e tensão de recuperação.
	- Diagrama de fiação: Clique aqui!
- User manual: Clique aqui!

Parâmetro:



Potência nominal: 11kw / 5,5kw

Tensão de entrada: Auto distinguir: AC 100-120V ou AC 220-240V

Tensão de saída: Auto distinguir: AC 100-120V ou AC 220-240V

Tempo de transferência: transferência do inversor para energia pública menos de 10 ms, transferência de energia pública para o inversor menos de 16 ms

Display LCD: Woking status de energia pública, inversor e bateria

Tensão do sistema: Auto Distinguish: 12V ou 24V ou 48V

BASTÃO. Corte baixo: Padrão 11V / 22V / 44V, ajustável

BASTÃO. Baixa recuperação: padrão 13,5 V / 27 V / 54 V, ajustável

Aplicação: Sistema solar ou eólico fora da rede

Tamanho do produto: 19 * 17 * 7,25 cm (7,4 pol. * 6,7 pol. * 2,8 pol.)

NW / PC: 1,26KG

GW / PC: 1,63KG

Incluído no Pacote:

		1 x controlador de carga solar





















