https://pt.banggood.com/Geekcreit-3-in-1-AC-60-500V-100A-Voltmeter-Ammeter-HZ-Hertz-Frequency-Meter-22mm-Digital-Current-Voltage-Amp-Signal-Light-LED-Lamp-Indicator-with-CT-p-1548114.html?cur_warehouse=HK&ID=223&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 3 in 1 AC 60-500V 100A Voltmeter Ammeter HZ Hertz Frequency Meter 22mm Digital Current Voltage Amp Signal Light LED Lamp Indicator with CT







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:


Material: ABS componentes elétricos

Cor: Vermelho / Branco / Azul / Verde / Amarelo

Faixa de medição de tensão: AC 60 ~ 500V

Faixa de medição de corrente: 0 ~ 100A

Faixa de medição de frequência: 20 ~ 75 Hz

Tamanho do painel: 31 * 31 mm / 1,22 * 1,22 pol.

Diâmetro de instalação: 20,3 mm / 0,8 pol.



Incluído no Pacote:



1 x AC voltímetro amperímetro medidor de frequência 3 em 1 indicador

1 x transformador de bobina de corrente

























