https://pt.banggood.com/Geekcreit-NY-D01-40A-or-100A-Digital-Display-Spot-Welding-Module-Time-and-Current-Controller-Panel-Timing-Ammeter-Spot-Welders-Control-Board-p-1559616.html?cur_warehouse=CN&ID=517855&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® NY-D01 40A/100A Digital Display Spot Welding Module Time and Current Controller Panel Timing Ammeter Spot Welders Control Board







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:



1: O uso do microcontrolador do centro de controle industrial STM8.

2: Eletricidade forte e fraca através do isolamento do optoacoplador, operação segura.

3: O cabo de alimentação e a linha de interruptor de pé adota o parafuso do terminal de conexão rápida, mais conveniente e confiável.

4: Tempo de entrada, corrente usando um potenciômetro simples de alta precisão, para garantir uma entrada confiável e conveniente

5: Fonte de alimentação a bordo, estado, pé, indicador de gatilho, status de trabalho claramente visível.

6: O projeto do circuito de detecção de cruzamento zero confiável para garantir a precisão do deslocamento de fase do SCR.

7: O controlador é compatível com 40A-100A scr.

8: Interface de controle digital, você pode exibir a hora atual e as configurações atuais.

9: Tempo de entrada de 1-50, unidade de ciclo (1 ciclo é 20 ms), entrada de corrente (30-99%),



Especificações:



Corrente: 40 / 100A

Tensão: AC9-12V

Tempo de entrada: unidade de 1-50 ciclos (1 ciclo é 20 ms)



Observação:



Por favor, permita erros de 1-3mm devido à medição manual. pls certifique-se de que você não se importa antes de fazer um lance.

Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado!



Incluído no Pacote:



1x NY-D01 40A / 100A Visor Digital Ponto de Soldagem e Painel de Controle Atual


Wiring demo:













