https://pt.banggood.com/HR202-Hygrometer-Humidity-Sensor-HR202L-Humidity-Sensor-for-DIY-Kit-p-1565870.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
HR202 Hygrometer Humidity Sensor HR202L Humidity Sensor for DIY Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Visão geral:



O resistor sensível à umidade HR202 é um novo tipo de componente sensível à umidade que usa material de polímero orgânico. Possui ampla faixa de absorção de umidade e desempenho estável a longo prazo. Pode ser usado em sistemas de armazenamento, compartimento, controle de qualidade do ar interno, automação predial, sistemas de controle médico e industrial. E uma ampla gama de aplicações no campo da pesquisa científica.



Especificações:



Parâmetro característico (em 1kHz) Unidade: ohm

Faixa de trabalho 20 ... 95% UR 0 ... 60 ° C

Tensão de alimentação 1,5 V AC (onda senoidal máxima)

Freqüência operacional 500Hz ... 2kHz

Potência nominal 0,2mW (onda senoidal máxima)

Valor central (a 25 ° C 1kHz 1V AC 60% UR onda sinusoidal) 31,0kΩ

Faixa de impedância (a 25 ° C 1kHz 1V AC 60% UR onda sinusoidal) 19,8 ... 50,2kΩ

Precisão de detecção de umidade ± 5% UR



Formulários:



Para exibição de temperatura e umidade, mesa de presentes de temperatura e umidade, monitoramento ambiental atmosférico, controle de processo industrial, agricultura, instrumentos de medição e outras aplicações.



Incluído no Pacote:



1 x HR202 Higrômetro Umidade Sensor









