https://pt.banggood.com/GUUDGO-Solar-Flashing-LED-Light-F-ake-Cameras-Surveillance-Cameras-Dummy-Video-CCTV-Solar-Simulation-Camera-with-Infrared-Sense-p-1568054.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO Solar Flashing LED Light F ake Cameras Surveillance Cameras Dummy Video CCTV Solar Simulation Camera with Infrared Sense







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :



Valor fantástico Dome Câmera CCTV manequim com sensor infravermelho

Design da cúpula, tamanho padrão, intermitente LED Luz; Nenhuma fiação necessária

Nenhum Motorize Movimento Pan Vermelho intermitente LED Aparência realista de luz

Esta não é uma câmera de vídeo em funcionamento.O detector Sensor faz com que pareça funcionar como uma câmera de segurança real

Essas câmeras Dummy Dome para ambientes internos podem ajudar a proteger sua casa, loja, galpão, garagem etc., elas se parecem exatamente com as Real



Recursos :



Instale facilmente em qualquer teto ou parede e é ideal para qualquer área interna

Adequado para uso interno e externo

Fonte de energia: Energia solar

Nenhuma fiação necessária

Fácil de instalar, vem completo com parafusos de montagem



Especificação:



Potência do painel solar Polysilicon: 5.5V / 1.5W

Bateria: 3.7V/2200MAH

Especificação do talão da lâmpada: Fio de ouro SMD2835, suporte de cobre

Contas de lâmpada: 30

Temperatura de cor: Luz branca 6000-6500K

Fluxo de luz: 380LM

Use a vida ≥ 50000H

Transmitância de alta luz: Material para PC, material ABS,

Distância do sentido: 6-8 metros

Ângulo de indução: 120 graus

Atraso de iluminação: 15 segundos

Poder: 3W

Método de controle: Interruptor de tato impermeável,

Cenas aplicáveis: Pátio Garagem, portões, paredes da vila e outras decorações paisagísticas

Tamanho do produto: L160xC79xH59MM (sem base da antena)

Comprimento total da instalação: 740MM

Tamanho da caixa exterior: 88x82x190MM

Características do produto: Sensível, alto brilho, fácil de instalar, semelhante ao monitoramento,

Avaliação impermeável: IP65

A luz está acesa. A pessoa One vem fazer uma luz brilhante e duas pessoas acendem e apagam as luzes. 3. As pessoas vêm para piscar e desligar as luzes.



Pacote includeds:


1 x luz da câmera de simulação solar
	1 x Antena
	1 x Base
	1 x pacote de parafuso
	1 x manual de instruções


Detalha imagens:































