https://pt.banggood.com/Geekcreit-A4988-Driver-Module-Stepper-Motor-Driver-Board-with-Heatsink-p-1577464.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® A4988 Driver Module Stepper Motor Driver Board with Heatsink







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recurso:


1. É adequado para acionamento de motores de passo de 8V ~ 35V 2A ou menos

2. Apenas interface simples de controle de passo e direção

3. Cinco modos de passo diferentes: completo, meio, 1/4, 1/8 e 1/16

4. O potenciômetro ajustável pode ajustar a saída de corrente máxima para obter uma taxa de degrau mais alta

5. Detecção / seleção automática do modo de decaimento de corrente

6. Circuito de desligamento de superaquecimento, bloqueio de subtensão, proteção contra corrente cruzada

7. Proteção de curto-circuito de aterramento e proteção de curto-circuito de carga


O pacote inclui:

	1/2/3/5/10/20/30 x placa do driver (opcional)



















