https://pt.banggood.com/Hiseeu-4Pcs-POE-H_265+-Security-IP-Cameras-8CH-5MP-NVR-Camera-System-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1580228.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4Pcs POE H.265+ Security IP Cameras 8CH 5MP NVR Camera System Support Audio Night Vision 10m  IP66 Waterproof Onvif







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos :


Remotamente em qualquer lugar a qualquer hora
	Visualização Remota: Você pode visualizar o vídeo remotamente em qualquer lugar com seu telefone/laptop/pad ou PC assim que o sistema da câmera for configurado. O aplicativo XMeye permite agrupar vários sistemas para visualizar até 8 câmeras.
	Visualização Local: Sem necessidade de rede, basta conectar o sistema a um monitor via porta HDMI/VGA e desfrutar de visualizações de várias câmeras em uma tela.
	Aplicativo: XMeye


Rastreamento de movimento e alerta de e-mail
		Você pode definir zonas de rastreamento de movimento e se concentrar em áreas importantes, como portas ou janelas, e receber alertas de clipe de movimento somente quando algo acontecer lá. Também pode reduzir o número de alarmes desnecessários.
		Desative a notificação de alerta no aplicativo XMeye Smart se não quiser ser incomodado com alertas de movimento. Ative a notificação de alerta, então você será notificado com alertas de movimento.


Área de rastreamento personalizável e cortina de vídeo

Você pode personalizar uma zona específica de rastreamento de movimento, concentrando-se nas áreas importantes, como sua entrada, caixa de correio ou porta dos fundos, o que também pode ajudar a reduzir as notificações falsas de gotas de chuva, flocos de neve dançando, árvores balançando ao vento, carro passando ou movimento das casas dos vizinhos.

IP66 à prova d'água e visão noturna
			Empregando material de carcaça de alumínio à prova de intempéries IP66, as câmeras podem ser usadas em ambientes internos e externos.

24 horas 30 dias Gravação de vídeo confiável
			Este sistema de câmera usa tecnologia de compressão H.265, unidade de disco rígido de 1 TB pode fornecer gravação confiável de 24H * 30 DIAS.

Fácil de instalar
				Ao receber o sistema de câmera, você só precisa alimentar o NVR e conectar a câmera ao NVR com um cabo Ethernet para visualizar a imagem no monitor. Possui vários tipos de interfaces e também é adequado para profissionais.

Reprodução de vídeo a qualquer momento
				Reproduza evidências significativas ou registros de vídeo engraçados. Pesquisa rápida para qualquer vídeo de evento. Reproduza qualquer vídeo em dias, horas ou minutos diferentes na tela dividida.




Sistema NVR expansível de 5 MP, adicione mais 4 câmeras

Power over Ethernet, Plug and Play - Este sistema de segurança possui tecnologia Power over Ethernet (PoE), um único cabo de rede entre seu NVR e cada câmera IP fornece transmissão de energia, vídeo e áudio, permitindo que você posicione suas câmeras em qualquer lugar sem um tomada próxima.

Fácil de DIY - Ele pode funcionar até 330 pés CAT5 8 pinos Ethernet, ótimo para usuários de DIY.

Sistema expansível - O PoE NVR suporta até 8 câmeras, você pode adicionar mais 4 câmeras


Várias localidades
		Um sistema pode fornecer cobertura de segurança para todos os seus locais, não importa se seus negócios estão a um estado de distância.
		Com a tecnologia IP, suas câmeras são conectadas ao seu NVR através da internet, tornando a distância física e as barreiras um problema do passado. Coloque suas câmeras onde você precisar delas e visualize todos os sites facilmente a partir do seu telefone.

Especificação:



Gravador de vídeo em rede PoE 8CH 5MP
		Saída de vídeo: HDMI/VGA
		Suporte Android / IOS / Macs / Windows remoto View (Baixe o aplicativo Xmeye no Moblie e CMS no PC)
		1 * Porta SATA, Suporta até 6 TB (3,5 In, Interface SATA disponível)
		Disco rígido: 1 TB (não incluído.)
		2 * Porta USB 2.0
		Fonte de alimentação: DC48V 3A (Pacote Incluído)
		Compressão de vídeo: H.265 avançado


Recursos da câmera IP de 5MP:
		Sensor: Novo microfone progressivo CMOS colorido de 1/4 ''
		Lente: 3,6 mm
		LEDs infravermelhos: 18pcs
		Visão noturna: campo de visão de 64 pés e 90 graus
		À prova de intempéries: IP66 Interior/Exterior

Pacote inclui:


1 x 8 canais 5MP PoE gravador de vídeo em rede
		1 x 48V 3A Adaptador de alimentação/cabo HDMI 
		1 x cabo de rede de 3,2 pés para conexão com a Internet
		1 x Rato
		Câmera IP Bullet PoE de 4 x 5MP com áudio
		4 x Cabo Ethernet Cat5 de 64 pés para Câmeras
		4 x Pacote de parafusos da câmera para montagem
		4 x RJ45 Impermeável Conector
		1 x Manual do usuário







