https://pt.banggood.com/Creality-3D-Ender-5-Plus-3D-Printer-Kit-350+350+400mm-Large-Print-Size-Dual-Z-Axis-or-Auto-Bed-Leveling-Pre-Installed-p-1582767.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-5 Plus 3D Printer Kit 350*350*400mm Large Print Size Dual Z-Axis/Auto Bed Leveling Pre-Installed







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















▶ Dicas quentes: já não está incluído o cartão SD e o disco USB. ▶ ⇬ Fazer download do arquivo: 

1. Ender 5 Plus Firmware Flashing (BLTouch Fix) Vider: Clique aqui2. Ender-5 Plus tutorial de impressão de nivelamento automático3. O que devo fazer se a Ender-5Plus não imprimir e a garganta estiver bloqueada?4. Arquivo do cartão SD▶ Visão geral: Grande Formato 350x350x400mm | Eixo Z duplo | Nivelamento automático da cama pré-instalado▶ Recursos:



● Impressora 3D Cube Frame: Quadro de cubo muito sólido. Caixa Design com pórtico suspenso. A impressora Criatividade Ender-5 Plus 3D é a versão maior da impressora Criatividade Ender Série 5 3D, com a mesma estrutura de cubo sólido de design cúbico.   Formato de impressão ultra grande: 350X350X400mm. Atenda a mais requisitos de impressão. Sua ideia não deve ser confinada. Obtenha melhores resultados de impressão e um modelo de impressão maior por vez.


●Nivelamento automático da cama pré-instalado: Com o BL Touch configurado. Basta conectá-los e começar a imprimir! Ele pode medir com precisão a inclinação da superfície da cama, oferece compensação automática para o eixo Z para irregularidades da placa da plataforma, fácil de resolver a falha de impressão causada pela irregularidade da plataforma, e fornecer operação confiável com todas as superfícies de construção.

● A função padrão de impressão de retomada de desligamento e de detecção de esgotamento do filamento evita falhas de impressão causadas por falha de energia, corte de material.



● Eixo Z duplo: Eixo Z de precisão Acionamento do parafuso de avanço suavemente. O movimento da placa de construção será mais estável. 












Especificações



Marca

Criatividade



Modelo

Ender-5 Plus



Método de impressão

FDM



Precisão de impressão

±0,1 mm



Espessura da camada

0.1-0.4mm



Diâmetro do bocal

0.4mm



Precisão de posicionamento do eixo XY

0.012mm



Precisão de posicionamento do eixo Z

0.001mm



Temperatura do bico

≤260℃



Temperatura da cama quente

≤110℃



Modo operacional

cartões on-line ou TF são impressos off-line



formato de arquivo

STL,OBJ,amf



Software de fatiamento

Criatividade Slicer/Cura/Repetier-Host/Simplify3D



Parâmetro de potência

Entrada: 100-240V AC;Saída:DC 24V 21A;Max25A



Fonte de energia

350W MEANWELL



Potência da máquina

550W Max



Material de impressão

PLA/ABS/Soft Cola/madeira/cobre contendo/filamento de gradiente, etc.



Diâmetro do consumível

1.75mm



Tensão nominal

115V/230V 50/60Hz



Tensão de saída de energia

24V



Energia da cama quente

460W



Tipo de painel de controle

2560



Parâmetros do motor

Motor de passo 42-40, motor de passo 42-34, ângulo de passo 1,8°



Movido a motor

A4988 16 subdivisão



Mostrar

4,3 polegadas LCD tela sensível ao toque



Sistema operacional do computador

Windows XP / Vista / 7/10 MACLinux
Firmware FlashUSB


Tamanho da máquina

Comprimento 632 largura 666 altura 619



Dimensões da embalagem

Tamanho externo L730*W740*H310



Peso bruto da máquina

23.8KG



Peso líquido da máquina

18.2KG



Fonte de energia

Plug padrão da UE (padrão)




Incluído no Pacote:

1 x Ender-5 Plus Kit de impressora 3D





