https://pt.banggood.com/Aemedy-1000pcs-36-Values-0_1uF-50V-1000uF-16V-Capacitors-4_7UF-10UF-22UF-33UF-47UF-Electrolytic-Capacitor-Assortment-Box-Kit-p-1582589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Aemedy® 1000pcs 36 Values 0.1uF 50V-1000uF 16V Capacitors 4.7UF 10UF 22UF 33UF 47UF Electrolytic Capacitor Assortment Box Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Capacitores eletrolíticos são comumente usados como componentes eletrônicos de profissionais ou amadores eletrônicos ao fazer o circuito. Devido à sua camada de óxido dielétrico muito fina e superfície anódica alargada, os condensadores eletrolíticos têm, com base no volume, um produto de tensão de capacitância superior em comparação com outros condensadores.

Especificações:

Dielétrico: Alumínio
Capacitância: 0.1UF-1000UF
Freqüência: Baixa Freqüência

Incluído no Pacote:

1 x 1000pcs 36 valores Kit de sortimento de capacitor eletrolítico Caixa





















