https://pt.banggood.com/Amber-40-LED-12V-24V-Emergency-Warning-Flash-Strobe-Rotating-Tractor-Light-Beacon-Recovery-Warning-Signal-Light-p-1589603.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Amber 40 LED 12V-24V Emergency Warning Flash Strobe Rotating Tractor Light Beacon Recovery Warning Signal Light







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos : 



- Alta Intensidade LED com cúpula de policarbonato baixa.

- LED independente, sem necessidade de pisca-pisca externo.

- Oferece 360 graus de cobertura.

- A lente e a base são feitas de plástico ABS resistente.

- Pronto à prova de intempéries para montagem exterior.

- A tampa protetora contra poeira facilita a manutenção.

- Pode ser montado magneticamente, pode ser colocado na mesa de instrumentos, teto.



Especificação: 



Número do modelo: D48504

Nome do produto: luz de aviso de farol piscante

Material: PC, ABS

Tensão: 12V / 24V

Potência: 40W

Impermeável: Sim

Cor clara: âmbar

Cor do abajur: laranja

Cor inferior: preto

Número de LEDs: 40pcs SMD5730

Tamanho: 220 mm x 123,5 mm (C x L)



Pacote inclui: 



1. Piscando lento

2. Piscando rápido

3. Rotativo

(Por favor, pressione o interruptor do adaptador cixgarette para alterar o modo de flash)




Detalhes fotos: 

























