https://pt.banggood.com/Creality-3D-Big-Enclosure-for-Ender-5-or-5-pro-or-5-plus-or-CR-10Pro-or-10-V2-3D-Printer-Aluminum-Foil-with-Flame-Retardant-Enclosure-p-1626254.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Big Enclosure for Ender-5/5 pro/5 plus/CR-10Pro/10 V2 3D Printer Aluminum Foil with Flame Retardant Enclosure







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Vantagem: - Instalação rápida e fácil, armazenamento dobrável, fácil de transportar, observação multifacetada, bolsos reservados para ferramentas. Sala de impressão 3D econômica!- Temperatura constante: mantenha um ambiente de impressão com temperatura constante, reduza o impacto dos produtos impressos quando o clima é de baixa temperatura, melhora a estabilidade da impressão.- À prova de poeira e boa redução de ruído- O interior usa filme de alumínio puro e material de aparência retardante de chamas. Tecnicamente, se em um incêndio, ele vai derreter e não disparar do recinto, e não se espalhará. - Estrutura estável: equipado com uma seleção de tubos de ferro, estrutura estável e espaço abundante.Características:
Versão de atualização fácil de instalar, pode ser dobrada para armazenamento eficiente e ainda está equipada com bolsos para guardar as ferramentas necessárias. Você pode acessar facilmente a impressora descompactando a parte frontal do gabinete, que apresenta uma tela transparente para monitoramento em tempo integral.O principal objetivo do gabinete da impressora 3D é ajudar a manter uma temperatura constante dentro da câmara de impressão, ao mesmo tempo que mantém o clima externo do lado de fora. No geral, isso serve para melhorar a qualidade e estabilidade de impressão. Apresentando um interior feito de filme de alumínio retardador de chamas, Creality pode evitar que qualquer incêndio potencial se espalhe para fora do gabinete. Além disso, esta pequena morada reduz o ruído da impressora, oferece espaço extra para a respiração da máquina e também é à prova de poeira. Especificações:

Produto: grande gabinete
Marca: Creality 3D Função: Temperatura constante / à prova de som / à prova de poeira 
Tamanho (dimensões gerais expandidas): 70*75*90cmTamanho que pode ser acomodado: 750 * 700 * 900mm
Modelos aplicáveis: Ender-3 /Ender-3 pro / Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10 / 10S / 10Pro / 10MINI / 10 V2 / CR-X / CR-20 / 20proNão adequado: CR-10 Max / CR-10 S4/S5GW: 3,84KG
Incluído no Pacote:

1 x impressora 3D bkit invólucro ig(440 tubos de ferrox4 / 560 tubos de ferrox4 / 645 tubos de ferrox4 / suporte de ângulo fixox8 / abrigo dobrável x1)O que outras pessoas estão dizendoO que outras pessoas estão dizendo




