https://pt.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
A9 1080P HD Mini Wireless WIFI IP Camera  DVR Night Vision Home Security







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:

1080P Completo HD Cam:
Com resolução 1080P HD 25 quadros por segundo. Lente de nível profissional de grande angular de 150°, o vídeo ao vivo pode ser visualizado via smartphone iOS/Android. Perfeito para casa, escritório ou família como governanta ou babá.
Visão noturna IR:
Com 6 LEDs infravermelhos, apresenta imagem nítida e vídeo em tempo real mesmo em condições de pouca luz (a luz do led não acende em uso), alcance visual noturno de até 16 pés.
Recarregável e portátil:
Com seu tamanho pequeno e bateria embutida. A câmera pode estar com você onde quer que você vá e continuará gravando enquanto carrega. o suporte magnético é fixado em qualquer superfície metálica ou a câmera pode ser montada em qualquer lugar usando as guias magnéticas e almofadas adesivas incluídas.
detecção de esporte:
Esta câmera WiFi enviará imediatamente uma notificação de lembrete para o seu celular quando a câmera IP detectar esportes. Você também pode gravar em um determinado horário ou registro ativado por esporte. Guarda em tempo real para a segurança da sua casa.
Projeto de ponto quente:
Equipado com hot spot e pode ser conectado a uma curta distância sem rede, 10 m dentro de casa e 30-50 m ao ar livre.
Fácil de conectar:
Basta seguir os manuais para conectar a câmera ao wifi, então você pode visualizar o vídeo em tempo real remotamente. Você também pode conectar o hotspot da câmera para obter registro externo.

Especificações:

Formato de vídeo: AVI
Número de quadros: 25
Ângulo de visão: 150 graus
distância da câmera de detecção de esporte: 6 metros em linha reta
Iluminação IPmum: 1 lux
Tempo de gravação contínua: cerca de 1 hora
Consumo de energia: 240ma / 3,7 v
Tipo de cartão de memória: cartão TF (não incluído)
Software de reprodução: VLC Player / SM Player
Sistema operacional do computador: Windows / Macc OS X
Sistema operacional móvel: Android/iOS
Navegador da Web: IE7 e superior, chrome, firefox safari, etc.

Recursos:

1. Para segurança em casa/escritório e shoot belas paisagens na estrada Grande angular Ângulo de 150°
2. Suporta visão noturna, infravermelho embutido de 6 peças
3. HD 1080p visualização e gravação em tempo real, câmera IP sem fio WiFi
4. Ultra-pequeno e invisível, fácil de esconder debaixo da mesa, sob a parede, sob o teto, existem ímãs poderosos em todos os lugares.
5. Bateria recarregável embutida de grande capacidade recarregável USB, cerca de 1-3 horas de carregamento
6. Suporte multi-plataforma (Android, iOS, Windows, Macc OS) e multiusuário (celular e computador).

Fácil de usar:

Maneiras de conectar seu telefone ao Wi-Fi:
uma. Telefone de conexão wi-fi sem fio (via roteador) controle remoto, não importa onde você vá
b. O hotspot Wifi integrado da câmera conecta diretamente o celular ao hotspot Wifi integrado da câmera. Mesmo que o celular não tenha rede, ele pode ser controlado remotamente (dentro de 10 metros).
Modos de gravação:
uma. Gravação de 24 horas: sempre gravando (padrão)
b. detecção de esporte: registre quando o esporte é detectado
c. Temporizador: defina um período de tempo especificado para gravar

O pacote inclui:

1 x Câmera IP Wi-Fi
2 x cabos
1 x suporte
1 x Junta
1 x manual do usuário em inglês

Detalhes Fotos:





