https://pt.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Upgraded-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-TMC2208-or-Ultra-silent-32-bit-Mainboard-or-Carborundum-Glass-Platform-or-Mean-Well-Power-Supply-or-New-UI-4_3inch-Color-Screen-p-1661657.html?cur_warehouse=ES&ID=471846318134&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 V2 Upgraded 3D Printer Kit 220x220x250mm Printing Size TMC2208/Ultra-silent 32-bit Mainboard/Carborundum Glass Platform/Mean Well Power Supply/New UI 4.3inch Color Screen







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















▶ O pacote não conterá disco U / cartão SD, clique para: Baixar arquivo do cartão SD ▶ Recursos:✔ Atualizado Silencioso autodesenvolvido placa-mãe com drivers de passo TMC2208. Ender-3 V2 placa-mãe autodesenvolvida integrada, versão 4.2.2 silenciosa.✔ Fonte de alimentação Safty Mean Well✔ Plataforma de vidro Carborundum.✔ Uma nova tela colorida UI de 4,3 polegadas com interface atualizada e fácil de usar✔ Novo invólucro do elemento de aquecimento.✔ Sensor de filamento inteligente e retoma a impressão.✔ Função de alimentação de filamento fácil.✔ Eixos X e Y Cinto Tensão: ajuste rápido e rápido. E melhor para melhorar a precisão dimensional.✔ Eixo Y - Extrusão de alumínio 4040: O eixo Y foi substituído por uma extrusão 4040, igual ao Ender 3 Pro.✔ Isso dá maior estabilidade ao eixo Y em relação à Creality original Ender 3.✔ Bocal e caixa de ferramentas, convenientes e arrumados.▶ Ender-3 VS Ender-3 Pro VS Ender-3 V2 : As Diferenças (clique para saber mais)▶ Alguns vídeos tutoriais para dar mais ajuda:0. Como nivelar a impressora 3D Creality Ender-3 V2? Aqui você pode consultar nosso tutorial de nivelamento: Link do vídeo: https://youtu.be/GeuvoCZY4CI1. Ender-3 V2 tutorial de limpeza do bico2. Ender-3 V2 através do tutorial de limpeza de agulha e substituição de bico3. Ender-3 V2 Tutorial do componente de substituição do bico4. Ender-3 V2 atualização de firmware da placa-mãe▶ PERGUNTAS FREQUENTES:5. Como carregar o filamento na impressora Creality Ender-3 V2 3d?Passo 1. Ligue a máquina, clique no botão de controle, para selecionar o botão de temperatura, e a temperatura do bico está configurada para 200 graus Celsius. Etapa 2. Ao esperar que a temperatura aumente, corte a extremidade frontal dos consumíveis em um ângulo de 45 graus e pendure os filamentos no suporte de material.Passo 3. Pressione a mola de extrusão e insira o filamento até o bocal ao longo da extrusão. Quando a temperatura atinge a temperatura desejada, o filamento sai do bocal, bocal e completa o carregamento do filamento.6. Quais filamentos suportam impressão na Creality Ender-3 V2?Suporta a impressão de fibra de carbono PLA 、 TPU 、 e outros filamentos lineares.7.Como mover o eixo X / Y / Z / E separadamente?Em "Preparação", selecione "Movimento do eixo" para controlar cada eixo individualmente, e você também pode selecionar a distância de cada movimento (0,1 mm / 1 mm / 10 mm)8.Como substituir o filamento no Creality Ender-3 V2?Por favor, segure o bico a 200 graus Celsius primeiro, depois aperte a braçadeira de extrusão para empurrar os filamentos antigos para frente e puxe-o para fora rapidamente, enquanto pré-aquece o bico e retire o filamento rapidamente e alimente o novo filamento.▶  Incluído no Pacote:  1 x Ender-3 V2 Kit de impressora 3D




