https://pt.banggood.com/GAMESIR-GP201-Soft-Ultra-thin-TPU-PC-Switch-Protective-Case-Game-Console-Cover-Anti-Scratch-Case-for-Nintendo-Switch-p-1665798.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
GAMESIR GP201 Soft Ultra-thin TPU PC Switch Protective Case Game Console Cover Anti-Scratch Case for Nintendo Switch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:  This can help you to keep the original state, slim case design provides maximum protection with minimal added bulk.Esta caixa é feita de um material TPU especialmente projetado que é mais flexível do que uma caixa de plástico padrão.Its super elastic nature allows it to be easily taken off quickly whenever you need to dock.Com recortes colocados especialmente que fornecem acesso a todas as portas para que todos os recursos possam ser usados sem ter que remover o gabinete.Proteção total contra suor, poeira e arranhões.  Especificações: Marca: GAMESIRModel: GP201 Tipo: Switch Protective Caso Material: PC, TPUTamanho do pacote: 107 x 245 x 34 mm  Incluído no Pacote: 1 x console de jogo protetor Caso (somente)




