https://pt.banggood.com/Global-Version-IMILAB-EC3-3MP-Outdoor-Smart-IP-Camera-APP-Remote-Control-Two-way-Audio-Night-Vision-Wifi-Home-Monitor-CCTV-p-1675031.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] IMILAB EC3 3MP Outdoor Smart IP Camera APP Remote Control Two-way Audio Night Vision Wifi Home Monitor CCTV







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota antes de conectar:- Quando adicionar câmera, haverá números em inglês (código de verificação 0-9), você pode usar as seguintes maneiras para resolver o problema.  1. Você pode ligar o * tradução de voz * função do smartphone e perto da câmera.  2.Depois de reconhecer o código de verificação digital da voz e, em seguida, insira-o no APLICATIVO.Este projeto visa resolver o problema de que após a instalação na parede, é difícil adicionar uma câmera através das etapas de digitalização do código QR.Lamentamos qualquer inconveniente causado.Observação:- Função de visão noturna com pouca luz.  Durante o dia e a noite, retarde a entrada da imagem de monitoramento em preto e branco em vez de manter a imagem de monitoramento em cores a noite toda.-Os cartões SD acima de 64G requerem um cartão de formato FAT32.- →Click here to get the user manual←Recursos:- [Prompt de voz em inglês]As instruções de uso são mais claras.- [IP66 À prova de poeira e à prova d'água] Suporta lidar com condições externas- [Ângulo de visão de 110 ° + rotação de 180 ° ] Você pode controlar a câmera para girar horizontalmente e verticalmente através do MiHome App- [3MP 1080P FHD] Módulo de lente HD completo integrado. Ele pode gravar vídeos com clareza, não importa o dia ou a noite.- [Visão noturna em cores] Suporta a captura de vídeos em cores em ambiente de baixo brilho.- [Conexão com fio ou sem fio] Antenas Wi-Fi duplas para uma conexão Wi-Fi mais estável. Suporta conexão de rede com fio se não houver cobertura de sinal Wi-Fi ao ar livre.- [Cabo de alimentação com 3 metros de comprimento] Vem com um cabo de alimentação de 3 metros de comprimento, de instalação mais fácil.Especificação:  Parâmetro Geral  Marca  IMILAB  Tamanho  117 mm de comprimento, 116 mm de altura  Len Angle  110 °  Resolução  2304*1296  Abertura  F1.6  Entrada de energia  12V /1A  Temperatura de trabalho  -20 ℃ a 60 ℃  Compressão  H.265  Conexão wifi  Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2,4 GHz  Conexão de fio  10 / 100M RJ45 Porta * 1  Sistema de suporte  Android 4.4 ou iOS 9.9 e versão superior  APLICATIVO  Mijia Pacote Incluído:1 x IMILAB 180 ° IP66 1080P Câmera IP Smart Outdoor1 x manual do usuário1 x cabo de carregamento1 x carregador1 x instalar Bolsa→Click here to get the user manual←




