https://pt.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-TV-Bar-Speaker-30W-Home-Theater-Wall-mounting-Smart-Stereo-Device-Wireless-bluetooth-Speaker-p-1681669.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Original Xiaomi Redmi TV Bar Speaker 30W Home Theater Wall-mounting Smart Stereo Device Wireless bluetooth Speaker







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: A entrada de A barra de som da TV Redmi é 220V 50Hz 0.8A máximo. Alguns países com tensão de 110V precisam usar o transformador de 220V a 110V.Recursos:Unidades duplas de 45x80mm de frequência total para sons realmente agradáveis.Interfaces de vários dispositivos para fácil conexão.Suporta instalação em parede e destop.Compatível com reprodução de bluetooth.Especificações:




Especificação geral: 


  Marca
  Redmi


  Modelo
  MDZ-34-DA


  Cor
  Preto


  Vestindo Tipo
  No ouvido


  Material
  ABS, Metal 


  Peso líquido (g)
  1.5g


  Dimensões
  780*64*63mm


Parâmetros técnicos: 

  Entrada 220V 50Hz 0.8A máximo
  versão bluetooth
  V5.0


  Unidade de alto-falante
  2 * alto-falantes de frequência total do tipo pista de corrida de 45x80mm


 Poder: 
  30W


  Conectividade
  bluetooth 5.0 / SPDIF / AUX


  Resposta de freqüência
  80Hz-20kHz


  Impedância
  4Ω


Incluído no Pacote:


  1 * Redmi TV Bar Speaker 30W Home Theater


  1 * cabo SPDIF


  2 * Parafuso


  2 * Tampão de borracha de expansão


  2 * almofadas de espuma EVA


  1 * Manual Chinês






