https://pt.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Portable DIY Mini Spot Welder Machine with LCD Display Automatic Touch Welding Mode for 18650 Battery 12V Car Battery Super Capcitor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573Este tipo de controlador tem uma corrente de soldagem instantânea muito grande, 100 a 200A, e o calor dentro do tubo mos também é muito grande! Portanto, ao testar a máquina, a energia de soldagem deve partir do mínimo, e a soldagem pode ser garantida. Não defina muito grande! O mais importante é prestar atenção ao alcance da fonte de alimentação e à espessura da tira de níquel soldada! Se a faixa de níquel for muito grossa, o tubo queimará facilmente!Perceber: Por favor, leia as instruções do pacote com atenção. Não fornecemos suporte técnico extra para ele. Por favor, certifique-se de saber como configurá-lo antes de comprar.Recursos:1. Ampla seleção de fonte de alimentação de soldagem: fonte de alimentação de bateria de lítio ou bateria de carro de 12V.2. O controlador é controlado por um único microcomputador de chip e o pulso de saída é preciso para garantir a qualidade da soldagem.3. Com a tela de exibição LCD, pode exibir parâmetros de soldagem.4. A caneta de solda e a linha de entrada são conectadas por terminais prensados a frio em forma de U, o que é conveniente para desmontagem e substituição.5. Usando o modo de soldagem por toque automático, mantendo a interface de acionamento manual, você pode escolher de acordo com o seu próprio uso.6. A placa usa 2 cobre Gusi para aumentar a capacidade de sobrecorrente.7. Usando tubos 5 * 300A MOS, tubos MOS não desmontados.8. O driver do tubo MOS adota o driver de chip especial importado. O tubo MOS mais rápido pode ser atingido com 20nS. O interruptor é rápido para evitar a explosão do tubo e a unidade push-pull não-triodo.9. O design do inversor MOS adiciona um diodo transitório para proteger o MOS e evitar a explosão do tubo.10. O fio flexível de múltiplos filamentos 10AWG é usado para a linha de caneta de solda e a linha de entrada para aumentar a capacidade de sobrecorrente.11.O controlador é principalmente para soldar tiras de aço niqueladas de 0,1 mm a 0,15 mm.12. Um capacitor de alta frequência e baixa resistência de 25V10000uF é adicionado à entrada de energia para compensação de energia, o que aumenta a estabilidade da soldagem.Instruções de uso:1: Conexão de energiaO controlador é fornecido com um fio de entrada de 10 cmW de 20 cm. A extremidade One foi cravada com um terminal em forma de U e a outra extremidade não foi processada. Conecte o terminal em forma de U cravado ao terminal de entrada de energia de controle e a outra extremidade é processada de acordo com sua própria fonte de alimentação. Não conecte o eletrodo negativo errado.2: Ligar e desligarHá uma chave liga / desliga sob o painel de controle. Depois de pressionar, aguarde 3 segundos. Depois que a campainha toca, o LCD acende e a inicialização está concluída. Pressione o botão liga / desliga novamente para desligar.3: Descrição da tela e ajuste de parâmetros.ENERGIA SOLDADORA: 01-99 (ajustável pelas teclas para cima e para baixo)ENTRADA: Exibir tensão de alimentaçãoWELD WAY: Manual / Auto (Ajuste através do botão "etiqueta quadrada").4: SoldagemMantenha o pino de solda limpo. Se o pino de soldagem for polido em uma cabeça redonda, o efeito da soldagem poderá ser melhorado. Existem métodos manuais e automáticos.Especificação:Matéria: MetalComprimento da linha de entrada: app.20cm / 7.87inComprimento da caneta de solda: app.30cm / 11.81inCor: vermelho + azul + pretoBateria: bateria de lítio 18650 (não incluída)Quantidade: 1 conjuntoObservação:O controlador vem com um cabo de entrada de 10 cmW de 20 cm. A extremidade One foi cravada com um terminal em forma de U e a outra não foi processada. Conecte o terminal em forma de U cravado ao terminal de entrada de energia de controle e a outra extremidade é processada de acordo com sua própria fonte de alimentação.Há um interruptor de ignição embaixo do painel de controle. Depois de pressionar, aguarde 3 segundos. Depois que a campainha toca, a tela LCD acende e a inicialização está concluída. Pressione o botão liga / desliga novamente para fechá-lo.Por favor, permita erros de tamanho de 1-2cm devido à medição manual.A cor do item exibida nas fotos pode ser ligeiramente diferente no monitor do seu computador, pois os monitores não são calibrados da mesma forma.Incluído no Pacote:1 x controlador2 x caneta de solda2Pcs x Linha de entrada de energia (vermelho e azul)1 par x terminal prensado a frio em forma de U (usado para conectar à energia de entrada)1 x Ficha preta (Quando você escolhe o modo manual, ele precisa de um gatilho externo para conectar o conector preto.)




