https://pt.banggood.com/2Pcs-V108-Mini-Walkie-Talkie-Two-Way-400-470MHz-FM-Radio-Ricetrasmittente-+-2-Cuffie-USB-Carica-p-1701285.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2Pcs V108 Mini Walkie Talkie Two-Way 400-470MHz FM Radio Ricetrasmittente + 2 Cuffie USB Carica







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Este rádio é perfeito para equipes que buscam melhorar sua comunicação. Chip adotado superior, esses walkie-talkies garantem que sua equipe possa manter comunicações claras e organizadas. Você pode carregá-los com segurança e eficiência usando o cabo USB incluído. Além disso, esses mini-rádios são fáceis de esconder no bolso e não afetam o vestido. É amplamente utilizado por funcionários do hotel, shopping, supermercado, salão de cabeleireiro, hospital e assim por diante. Qualquer pessoa que precise coordenar as comunicações entre várias equipes ou unidades, pode ser uma escolha perfeita para você!Característica:Alto-falante de alto desempenho e transmissão estável garantem uma comunicação clara.Tamanho mini para fácil portabilidade, você pode ocultá-lo onde quiser. O transceptor e o fone de ouvido foram projetados com clipe para facilitar a conexão. Também vem com 2 colhedores.O alcance da transmissão depende de muitos fatores (clima, edifícios, etc.). O alcance geral é de 1-3 km.Alto-falante ergonomicamente projetado, não causará desconforto.Aplicações: Usado em supermercados, shopping centers, hotéis e outros locais.A luz LED ajuda você a conhecer facilmente o status do rádio, no status de carregamento, ativo ou de recebimento de sinal.Especificação:Cor pretaMaterial: ABSTamanho: Aprox. 65 x 26 x 14 mm / 2,6 x 1,0 x 0,6 polegadasFreqüência: 400-470MHzPotência: 3WCanais: 16Tensão: 7.2VCapacidade da bateria: 2000mAImpedância da antena: 50ΩDistância de comunicação: 1-3 km / 1,86-0,62 milhasPeso do pacote: cerca de 190gIncluído no Pacote:2 x Rádio2 x fone de ouvido2 x capa protetora1 x cabo de carregamento USB2 x cordão1 x Manual do UsuárioDetalhes Imagens:




