https://pt.banggood.com/SONOFF-SNZB-04-ZB-Wireless-Door-or-Window-Sensor-Enable-Smart-Linkage-Between-SONOFF-ZBBridge-and-WiFi-Devices-via-eWeLink-APP-p-1715994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-04 - ZB Wireless Door/Window Sensor Enable Smart Linkage Between SONOFF ZBBridge & WiFi Devices via eWeLink APP







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Visão geral:O sensor de porta / janela sem fio é essencial para saber quem entra e sai de sua casa, por isso é usado com mais frequência como parte do sistema de segurança inteligente.SONOFF SNZB-04 is a ZB two-in-one wireless door/window sensor that can be put on your door or window to tell you with an alert notification if your door or window is opened or closed, adding an extra layer of security to your home. The sensor provides you the possibility to create a scene linkage of ZB and Wi-Fi devices. Both the opening and closing status of the door/window are synced on your mobile phone, no longer to think back whether the door/down is off or not. It is really useful and can help you turn on or off the light in the action. Works with SONOFF ZBBridge, você pode definir uma cena para iluminar seu corredor imediatamente quando a porta for aberta. A função da câmera pode ser ativada na página do sensor no eWeLink APP, que também permite visualizar claramente quem entra em sua casa; até você pode assustar o estranho e pedir que ele saia de casa imediatamente com a função de áudio bidirecional. Sua aplicação também pode se estender a áreas amplas, como gavetas, portas de garagem, persianas, etc. Compartilhe o sensor com sua família, para que eles possam controlar e monitorar rapidamente sua casa juntos. Instalação simples para uma configuração mais fácil. Descasque e cole diretamente no local ou objeto visado, um sistema de segurança inteligente está pronto para você. Característica:- Lembrar quando a porta / janela estiver aberta e fechada.- Sincronize o status de abertura e fechamento da porta / janela no APP.- Pode fazer com que os dispositivos ZB e Wi-Fi mantenham ligação.- Controle a luz com uma ação.- Suporte para adicionar a câmera SONOFF para ver o que aconteceu em sua casa.- O controle de compartilhamento faz com que outros usuários controlem o dispositivo conectado rapidamente.- verificação de registros históricos de três meses.- Notificação de bateria fraca.- Instalação simples de casca e vara.Especificação de SONOFF SNZB-04:Bateria: 3V (CR2450);Conexão sem fio: Zigbee3.0;Material: PC;Dimensão:Ímã: 32X15.6X13mmSensor: 47X27X13.5mmCentro de download:Manual do usuário SONOFF SNZB-04SONOFF SNZB-04 Guia de Instalação RápidaIncluído no Pacote:1 x SONOFF SNZB-04 Porta / janela sem fio Sensor




