https://pt.banggood.com/SONOFF-SNZB-02-ZB-Temperature-And-Humidity-Sensor-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Real-time-Data-Check-Via-eWeLink-APP-p-1715999.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-02 - ZB Temperature And Humidity Sensor Work with SONOFF ZBBridge Real-time Data Check Via eWeLink APP







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Visão geral:O SONOFF SNZB-02 é um sensor de temperatura e umidade ZB que pode funcionar perfeitamente com SONOFF ZBBridge para rastrear as mudanças de temperatura e umidade em sua casa, nas quais todas as leituras em tempo real podem ser verificadas no eWeLink APP. Melhor ainda, você pode definir uma condição na cena inteligente de que o ventilador é ligado / desligado quando a temperatura atinge o valor limite ou o desumidificador no seu quarto começa a funcionar quando a umidade estiver mais alta, ajudando a impedir o crescimento de mofo e alérgenos. Você pode definir uma cena inteligente para acionar alertas por eventos como temperatura alta / baixa, condições de umidade alta / baixa e muito mais. A função de compartilhamento de dispositivo informa seus filhos, familiares e até os vizinhos sobre as condições ambientais de sua casa com seus telefones celulares. O recurso da câmera está disponível no sensor para que você saiba o que está acontecendo em sua casa. Ele reserva tempo para você executar ações se surgir um risco de incêndio. É um sensor operado por bateria que pode ser colocado em qualquer canto da sua casa para monitorar a temperatura e a umidade da sala. Instalação sem qualquer ferramenta, basta colar o sensor na superfície da parede ou do dispositivo e ver se ele funciona bem para você!Característica:- Monitore a temperatura e a umidade internas.- Sincronize a leitura de temperatura e umidade em tempo real com a APP.- Pode acionar dispositivos Wi-Fi em cena inteligente.- Adicione uma câmera para garantir que você conheça alguma emergência em sua casa.- Notificação de bateria fraca.- Instalação rápida e fácil.Especificação de SONOFF SNZB-02:Bateria: 3V (CR2450);Protocolo sem fio: ZB (IEEE 802.15.4);Material: PC;Dimensão: 43X43X14mmCentro de download:Manual do usuário SONOFF SNZB-02SONOFF SNZB-02 Guia de Instalação RápidaIncluído no Pacote:1 x SONOFF SNZB-02 Temperatura e umidade Sensor




