https://pt.banggood.com/13-in-1-Solar-Robot-STEM-Toys-Robot-Kit-for-Educational-Science-Toys-Learning-Science-experiments-Model-Kits-p-1720042.html?cur_warehouse=ES&ID=6292509&rmmds=CategoryElectronicsPop
13 in 1 Solar Robot STEM Toys Robot Kit for Educational Science Toys Learning Science experiments Model Kits







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Observação:Este produto é um produto auto-montado de bricolage, não um produto completo.# 1 é o mesmo que # 2Recursos:✔ 【Kit de robô solar 13 em 1】 Os brinquedos STEM solares podem construir 13 tipos diferentes de robôs, que podem se mover na terra ou na água. Nosso kit de robô solar contém 203 unidades de peças, as crianças podem seguir o passo a passo livreto de instruções para construir seus próprios robôs.✔ 【Kits de ciência educacional STEM】 Ao montar e construir diferentes robôs solares de nível simples a complexo, este brinquedo STEM não apenas desenvolve as habilidades mecânicas de seus pequenos engenheiros, mas inspira sua imaginação e criatividade. É um grande presente educacional para crianças.✔ 【Power by the Sun】 Sem bateria necessária! Todos os modelos podem ser dirigidos expondo o painel solar sob forte luz solar direta. Com esse experimento científico, as crianças podem aprender o conceito claro de energia verde e entender mais profundamente que a tecnologia desempenha um grande papel na proteção ambiental.✔ 【Crie seus próprios robôs】 Melhore a imaginação e a criatividade de seus filhos desafiando-os a construir seus próprios robôs com 203 peças fáceis de construir. É um grande brinquedo de robô que incentiva as crianças a aprenderem brincando e proporcionará incontáveis horas de fun.STEM Toys Robot Science Kits é adequado para 8 presentes de crianças de 10 a 12 anos.Manual para downloadIncluído no Pacote:13 em 1 kit de robô solar 




