https://pt.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Female Health Management] DT NO.1 DT66 Full Touch Screen Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor Multiple Dials Customized Watch Face Ultra-thin Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca DT NO.1 Modelo DT66 Versão Bluetooth BT 4.2 SO compatível Android 4.4 ou superior, iOS 9.0 ou superior Modo operacional Toque completo + botão de pressão Nome do aplicativo Wearfit 2.0 Idioma do aplicativo Android:Inglês, tcheco, alemão, espanhol, francês, italiano, japonês, coreano, português, russo, tailandês, chinês simplificado, chinês tradicional IOS:Inglês, chinês simplificado, chinês tradicional, japonês, coreano, espanhol,Alemão, francês, português, italiano, russo, polonês Idioma da banda Chinês, inglês, russo, espanhol, japonês, tailandês, alemão, francês, árabe, polonês, italiano, portuguêsCaracterísticas especiais À prova d'água IP67 Gestão de Saúde Feminina Suporte (Ovulação, Seguro, Menstrual), uso em APP Monitor de frequência cardíaca Apoiar Monitor de pressão sanguínea Apoiar Monitor de Oxigênio Sanguíneo Apoiar Mostrador personalizado Apoiar Contagem de passos Apoiar Modos multiesportivos Apoiar Pedômetro Apoiar Lembrete de chamada ou mensagem Apoiar Exibição de ID de chamada Apoiar Alerta Tipo Vibração Tela de Iluminação Automática Apoiar Cronômetro Apoiar Mais funções Suporte alarme, calendário, lembrete sedentário, controle remoto da câmera, anti-perdido, controle de brilho.Parâmetros técnicos Sensor Sensor G, Frequência Cardíaca Sensor Tela Tamanho: 1,09 polegadas Tipo: IPS Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 180mAh  Tempo de espera: cerca de 10 dias Usando o tempo: Cerca de 5 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do seletor: cerca de 38 * 38 * 10 mm Tamanho da banda: cerca de 250 * 18 mm Peso do produto: cerca de 27,5g 1*DT NO.1 DT66 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário  Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone. 




