https://pt.banggood.com/SDR-Transceiver-and-Receiver-Switch-Antenna-Sharer-TR-Switch-Box-with-Gas-Discharge-Protection-160MHz-p-1734290.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
SDR Transceiver and Receiver Switch Antenna Sharer TR Switch Box with Gas Discharge Protection 160MHz







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:Impedância: 50ΩFaixa de frequência: DC -160 MHzPotência TX máxima: 100WLimite de detecção de RF: <10mW (testado 1,8MHz-30MHz)Tempo ON: <20ms / Tempo de liberação: <190msPerda de inserção: <0,3dB @ 144MHz (0,2dB típico)Isolamento RX:> 38dB @ 144MHz (40dB típico)Proteção contra descarga de gásFonte de alimentação: 13,8 V DC 200mAPeso: 430gTamanho: 126 * 119 * 52 MMComo usar uma antena ao mesmo tempo para o rádio e SDR:1. Este compartilhador é uma antena compartilhada entre o rádio e o SDR. Depois de receber a mercadoria, abra a caixa, retire o "jumper" no meio e mude para um estado de controle automático, ou seja: quando o rádio está transmitindo, o canal de recepção SDR é fechado automaticamente e o rádio quando não está transmitindo , o rádio recebe o sinal junto com o SDR.2. Os conectores na frente do painel não precisam ser conectados e a linha PTT distribuída não precisa ser conectada.3. Os conectores traseiros correspondem à interface de alimentação (VDC), interface de rádio (RADIO), interface SDR e interface de antena (ANTENA), respectivamente, e se conectam ao alimentador de acordo com cada interface.4. Recomenda-se utilizar o alimentador com bom desempenho de blindagem e cobri-lo com anel magnético.5. Recomenda-se que o compartilhador e o shell do rádio sejam aterrados, pois o rádio pode interferir no SDR durante a transmissão.6. Após retirar o jumper da caixa, é normal que o TRXlight do painel fique sempre vermelho; quando o rádio não está transmitindo, o SDR no painel fica verde e está em estado normal de funcionamento; quando o rádio estiver transmitindo, a luz do SDR no painel estará apagada, e o SSB seguirá a ideia de comunicação. É normal que o som mude, a luz indicadora pisque e o relé faça um som.Incluído no Pacote:1 x Host1 x cabo de alimentação1 x 3,60 cm SMA a SMA linha de conexão1 x linha de controle PTT




