https://pt.banggood.com/BlitzWolf-BW-CM2-Condenser-Microphone-USB-Microphone-Audio-Dynamic-System-Kit-Cantilever-Bracket-Anti-spray-Net-Set-Sound-Recording-Vocal-Microphone-p-1735756.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-CM2 Condenser Microphone USB Microphone Audio Dynamic System Kit Cantilever Bracket Anti-spray Net Set Sound Recording Vocal Microphone







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:1 Chipset de som profissional 192 kHz / 24 bits: Este microfone condensador foi projetado com chipset de som profissional, que permite que o microfone USB mantenha uma taxa de amostragem de alta resolução. 2 Plug and play: O microfone possui porta de dados USB 20 que é fácil de conectar ao seu computador e ao sistema operacional Linux, e não precisa de software de driver extra e de placa de som externa. 3. O cabo USB de blindagem dupla reduz a interferência. Isso torna fácil soar bem em um podcast, transmissão ao vivo, chamada de vídeo ou quase qualquer outro tipo de gravação.4 Transdutor de condensador de eletreto de 16 mm: Com o transdutor condensador de eletreto de 16 mm, o microfone USB pode fornecer uma forte resposta de graves. Este microfone condensador profissional capta um áudio cristalino. 5 Anel Magnético: O anel magnético, no cabo do microfone USB, tem uma forte função anti-interferência, o que faz você se sentir melhor.6 Conjunto de braço robusto: Com um filtro e um windscreen de espuma, o microfone condensador grava sua voz e o som é cristalino, a montagem antichoque mantém o microfone estável com função de amortecimento. Particularmente bom para locuções de vídeo; podcasts; Vídeo do YouTube e assim por diante.7 Compatível com todos os sistemas operacionais: Para todos os laptops, PCs e telefones celulares. Mas se você quiser se conectar ao telefone, você precisa de um adaptador OTG (não incluído). Saída forte, sem distorção, baixo consumo de energia. 



Especificações:



 Marca
  BlitzWolf® 


 Modelo
  BW-CM2


  Cor
  Preto


  Polar Padrão
  Cardioide


  Sensibilidade
  -42 ± 3dB (1,5 V, 680 KΩ; 0 dB = 1 V / Pa, 1 KHz


 Impedância
  <680Ω


  Razão S / N
  > 70dB


  SPL máximo
  125dB


  Taxa de amostragem
  192KHZ / 24Bit


Incluído no Pacote:


 1 * BlitzWolf® BW-CM2 Condenser Mic


 1 * Suporte de braço de tesoura ajustável


 1 * Montagem de choque de metal


 Filtro 1 * Nylon
 1 * pára-brisas de microfone de espuma 1 * Montagem em mesa braçadeira 1 * cabo USB-B para USB-A 1 * Manual do Usuário





