https://pt.banggood.com/Gate-Control-for-287-868-MHz-Garage-Door-Remote-Control-Duplicator-433_92MHz-868_3MHz-Gate-Door-Opener-for-Fixed-Rolling-Code-p-1737187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Gate Control for 287-868 MHz Garage Door Remote Control Duplicator 433.92MHz 868.3MHz Gate Door Opener for Fixed Rolling Code







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:- Todos os itens são novos.- One para uma cópia chave.- Salvar cada senha chave sozinha.- Pode a cópia repetitiva contínua usar um milhão de vezes.- A privacidade é forte.- Um substituto para controles remotos de código rotativo. - O controle remoto One pode controlar até 4 marcas diferentes de controles remotos. - Design multifuncional e multivariável, personalizado e fácil de usar, simples e rápido de usar.Especificações:Material do produto: ABS Tamanho do produto: 60 x 30 x 13 mm Peso do produto: 45g Cor do produto: prata Tensão nominal: 3V (CR2032) Instalação: Wireless Faixas de frequência de aprendizagem: 287 MHz, 300 MHz, 310 MHz, 315 MHz, 315,5 MHz, 330 MHz, 360 MHz, 390 MHz, 410 MHz, 433,42 MHz, 433,92 MHz, 434,42 MHz, 868,35 MHzDistância de transmissão de rádio: 30-100m (área aberta) Âmbito de aplicação: Porta de garagem, alarme, porta automática, porta de enrolar, etc.Incluído no Pacote:1 x Controle Remoto1 x Bateria1 x chaveiro1 x manual inglêsImagens detalhadas:




