https://pt.banggood.com/Moeshouse-Tuya-ZigBee3_0-Smart-Radiator-Actuator-Programmable-Thermostatic-Radiator-Valve-Temperature-Controller-Voice-Control-via-Alexa-p-1741050.html?cur_warehouse=CZ&ID=6294912&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse Tuya ZigBee3.0 Smart Radiator Actuator Programmable Thermostatic Radiator Valve Temperature Controller Voice Control via Alexa







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características do produto:1. Termostato atuador de radiador inteligente Tuya ZB: Novo mini design com tela simples e clara de LCD no corpo, o termostato do radiador é com tela digital LCD e duas seções de baterias AA alimentadas, que é uma válvula especial usando cooperativamente com radiador de aquecimento . Temperatura interna ajustada artificialmente, usada principalmente no sistema de aquecimento de piso para controlar o fechamento e a abertura do tubo.2.Um hub de gateway sem fio Tuya ZB é obrigatório: Um hub sem fio ZB é obrigatório, pois conecta à válvula muitos outros produtos inteligentes ZB e realiza toda a ligação de seus dispositivos domésticos inteligentes. Basta adicionar seu gateway ao aplicativo e, em seguida, adicionar o atuador do radiador ao gateway no aplicativo.3. Programação programável com seleção de programação semanal: Suporta configuração manual 5 + 2,6 + 1 e programação semanal de 7 dias com 6 períodos para opção, proporcionando a você o máximo de conveniência para diferentes situações e configurando uma programação personalizada para a temperatura de sua casa. modo, modo automático, modo de impulso disponível. Escolha o modo de dia de trabalho e de descanso de acordo com sua própria mente.4.Voz e Controle Remoto para o Tuya ZB Wireless Gateway: Suporta controle remoto de aplicativo por meio de seu smartphone, junto com o controle de voz mãos-livres via Alexa e Google Assistant após conectar com sucesso sua válvula ao aplicativo Tuya / Smart Life com base em um Gateway sem fio Tuya ZB.5. Detecção de janela aberta: Quando a temperatura ambiente cair repentinamente para temperatura. limite, a válvula fechará por 15 minutos. Depois disso, se a temperatura ambiente. ainda está abaixo da temperatura. Limiar, ele manterá este modo. Além disso, é fácil ler o display digital com Temperatura Celsius.manual: Clique aqui.Parâmetro:Alimentação: 2 * 2 pilhas alcalinas AA * 1,5 V (não incluídas)           Corrente máxima: 90mA  Temperatura do ambiente de trabalho: - 10 ~ 60 ° C                     Precisão da tela: 0,5 ℃Faixa padrão de ajuste de temperatura: 5 ~ 35 ° C       Sensor de sonda :: NTC (10k) 1%Faixa de exibição de temperatura: 1 ~ 70 ° C                Tamanho da linha: M30 * 1,5Condição de isolamento: ambiente normal              Tamanho (mm): 52 * 90Programa em execução: definido por 1 semana como um ciclo            Percurso máximo: 4,5 mmIncluído no Pacote:1 * Termostato do radiador (depende da sua opção)1 * Bolsa de acessório1 * Manual do usuárioQ&A:P: Posso usar meu próprio hub para conectar à válvula?R: Não, este termostato do radiador só pode ser usado com nosso hub de gateway sem fio Moes Tuya ZB, portanto, oferecemos o conjunto dos dois para sua compra.P: Este termostato pode ser definido para exibição em Fahrenheit?R: Não, ele só pode ser exibido com a tela Celsius.P: Posso programar a programação sozinho? R: Sim, nosso termostato é programável. Você pode programar sua programação livremente.P: Posso controlar o termostato se não estiver em casa?R: Sim, depois de conectá-lo com sucesso ao hub, você será capaz de controlar seu dispositivo no aplicativo do smartphone. P: Este termostato tem um bloqueio de tela para evitar que convidados ou crianças alterem as configurações?R: Sim, é verdade. Ele tem um modo totalmente bloqueado que evita qualquer alteração ou operação incorreta por crianças.P: A bateria está incluída?R: Não, devido à limitação de entrega, o produto não está equipado com bateria.




