https://pt.banggood.com/ELEGOO-Mars-2-or-Mars-2-Pro-Mono-MSLA-3D-Printer-UV-Photocuring-LCD-Resin-3D-Printer-with-6_08inch-2K-Monochrome-LCD-Printing-Size-129x80x160mm-p-1743602.html?cur_warehouse=CZ&ID=471846303594&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGOO® Mars 2/Mars 2 Pro Mono MSLA 3D Printer UV Photocuring LCD Resin 3D Printer with 6.08inch 2K Monochrome LCD Printing Size 129x80x160mm







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















▶ Observação:1. A versão da impressora no armazém PL é Mars 2. Por favor, tome nota antes de fazer seu pedido.2. O material de impressão em resina não está incluído.3. O cartão SD e o cartão TF não estão incluídos.▶ Apresentações:A impressora 3D ELEGOO Mars 2 Pro MSLA é a primeira impressora 3D LCD de 6,08 polegadas da ELEGOO que usa fonte de luz monocromática LCD e COB UV. Possui precisão XY de 50μm e alta velocidade de impressão de 1,5-2s / camada. O volume extra de construção pode atender à maioria das suas necessidades de impressão, de peças industriais a miniaturas de jogos de tabuleiro.▶ Arquivo Pro Mars 2:1. Como substituir o filme FEP: Clique2. Como substituir o LCD: Clique3. Como substituir o carbono ativo no purificador de ar: Clique▶ Tutoriais em vídeo:1.Manual: Clique para fazer o download2.Arquivos de unidade USB(Software manual e de corte incluído)▶ Definição de resina   1. Sugestões oficiais para resina ELEGOO em impressoras ELEGOO: Folha de configuração de resina para impressoras ELEGOO: CLIQUE para ABRIR  2. Sugestões não oficiais para a maioria das resinas de marcas nas impressoras ELEGOO Mars Seires (contribuição de membros da nossa comunidade): Configurações de resina para impressoras da série ELEGOO Mars: CLIQUE para ABRIR▶ Recursos:2K Monocromático LCD  A impressora 3D ELEGOO Mars 2 Pro MSLA vem com um 6,08 polegadas monocromático LCD que tem resolução 2K HD. É quatro vezes maior em vida útil e duas vezes mais rápida em velocidade de impressão do que as impressoras 3D RGB LCD regulares, o que significa maior eficiência de impressão, desempenho mais estável e menos manutenção.Multi Idiomas interface: Mars 2 Pro agora oferece suporte a 12 tipos de idiomas para que os clientes em todo o mundo possam operar a impressora 3D de forma mais conveniente, sem barreiras. Os 10 idiomas recém-adicionados são japonês, holandês, coreano, francês, alemão, russo, italiano, espanhol, turco e português.Impressão rápida e menos manutenção: Mars 2 Pro vem com um LCD monocromático de 6,08 polegadas de resolução 2K HD e leva apenas 2 segundos por exposição de camada para curar a resina, o que pode aumentar significativamente a eficiência de impressão. Mono LCD tem uma vida útil muito mais longa e desempenho estável durante a impressão de longo prazo, economizando assim seus custos.Carbono Active integrado   
 Assim como o Mars Pro, o Mars 2 Pro também mantém essa função, para que você possa desfrutar da mesma experiência de impressão refrescante. O carvão ativado embutido pode absorver a fumaça da resina. Trabalhando em conjunto com o ventilador turbo e a vedação de borracha de silicone, você mal pode sentir qualquer odor irritante.Impressões excelentes e ultra precisão: a estrutura de fonte de luz totalmente nova fornece emissão de luz mais uniforme UV e trabalhando em conjunto com LCD monocromático 2K, os detalhes de impressão e a precisão são bastante aprimorados e os modelos impressos em 3D são fascinantes.Qualidade de construção robusta: o corpo de alumínio usinado em CNC torna a Mars 2 Pro uma máquina formidável. A placa de impressão jateada recentemente projetada tem uma aderência muito mais forte durante a impressão e permite um sucesso consistente de impressão. O carvão ativado integrado pode absorver a fumaça da resina e oferecer uma experiência de impressão refrescante.Alumínio usinado CNC    Mars 2 Pro é feito de alumínio usinado CNC desde a plataforma de construção até o tanque de resina. Ele tem uma qualidade de construção muito sólida e alta durabilidade, como um burro de carga confiável que sempre realiza seu trabalho.COB UV LED Fonte de luz    Excelente desempenho de dissipação de calor, alta taxa de manutenção luminosa, emissão de luz uniforme e sem manchas. A fonte de luz COB provou ser uma atualização fantástica que garante que cada impressão saia perfeitamente.Chitu Caixa Slicer    Chitu Caixa tem sido um companheiro muito útil quando você está usando as impressoras 3D de resina ELEGOO MSLA, desde o corte de arquivos .stl até a adição de suportes. Com a mais recente função de anti-aliasing 8 vezes, você pode obter uma superfície de impressão muito mais lisa.Garantia e serviço: Oferecemos 1 ano de garantia para toda a impressora e 6 meses de garantia para a 2K LCD (filme FEP excluído). O MARS 2 Pro vem com 2 filmes FEP extras para você substituir o original, se necessário.▶ Especificações:Sistema: EL3D-3.0.2Software Slicer: ChituBoxTecnologia: UV FotocuraEspessura da camada: 0,01-0,2 mmVelocidade de impressão: 30-50mm / hPrecisão do eixo Z: 0,00125mmResolução XY: 0,05 mm (1620 * 2560)Volume de construção: 5,08 pol. (L) * 3,15 pol. (W) * 6,30 pol. (A) 129 mm (L) * 80 mm (L) * 160 mm (A)Fonte de luz: UV luz integrada (comprimento de onda 405 nm)Idiomas: Chinês Inglês Japonês Holandês Coreano Francês Alemão Russo Italiano Espanhol Turco PortuguêsConectividade: USBPeso: 13,67 libras (6,2 kg)Operação: tela de toque de 3,5 polegadasRequisitos de alimentação: 100-240V 50 / 60HzDimensões da impressora: 7,87 pol. (L) * 7,87 pol. (L) * 16,14 pol. (A) / 20 cm (L) * 20 cm (L) * 41 cm (A)Incluído no Pacote:1 x Mars 2 Pro impressora 3D




