https://pt.banggood.com/RIDEN-RD6018-RD6018W-USB-WiFi-DC-to-DC-Voltage-Step-Down-Power-Supply-Module-Buck-Converter-Voltmeter-Multimeter-60V-18A-1080W-p-1750646.html?cur_warehouse=CN&ID=6296642&rmmds=CategoryElectronicsPop
RIDEN® RD6018 RD6018W USB WiFi DC to DC Voltage Step Down Power Supply Module Buck Converter Voltmeter Multimeter 60V 18A 1080W







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Observe antes de comprar: 1. A série RD6018 tem duas versões: RD6018 e RD6018-W, RD6018-W tem placa WIFI, RD6018 não tem. O RD6018-W pode usar a placa WIFI para conectar o APP, também usar o micro cabo USB para conectar o PC solftware. RD6018 não tem placa WIFI, suporta apenas software de PC conectando-se com cabo micro USB, sem suporte de APP. Para placa wi-fi para conectar o software do PC, agora ele não suporta. Nãota: a conexão WiFi é uma função de teste, devido à baixa compatibilidade de alguns computadores, se você não conseguir conectar o software do PC via WiFi, ignore esta função. Para esta função, não oferecemos qualquer garantia e suporte técnico, e decidiremos se mantemos esta função com base no feedback do cliente.2. Para software de PC, ele suporta apenas win 7 e superior por enquanto. Para APP, ele suporta apenas Android 5.0 e superior. Para software APP e PC, porque pode haver problemas de incompatibilidade, faça o download antes de comprar, se você pode baixar e instalar, você pode fazer o pedido, ou então parar de comprar. Se você não testar o software do PC e a função do APP antes de comprar e descobrir que os produtos funcionam bem, exceto o software do PC ou o APP, recusamos o reembolso.3. Para fonte de alimentação AC-DC de entrada, a fonte de alimentação de entrada que temos é 800W, é inferior à potência de saída máxima de RD6018 (1080W), se você precisar de saída total, procure fonte de alimentação 65V 1200W, mas 1200W PSU é grande, não pode ser colocado na caixa S800, então você precisa fazer a caixa sozinho4. Há um fusível BACKUP na caixa RD6018 / RD6018W, se você queimar o fusível, você pode inserir o fusível no soquete próximo ao queimado para uso temporário, mas o fusível não pode suportar grande fluxo de corrente, então é melhor para remover o fusível danificado e soldar o fusível bom na mesma posição5. Se o RD6018W pode se conectar ao hotspot compartilhado pelo telefone móvel, mas não pode se conectar ao roteador, você precisa desligar o isolamento do cliente / isolamento AP e a função WMM. 6. Please use the matching front-end power supply. (ID do produto: 1750643) Se o instrumento for danificado devido à fonte de alimentação incorreta, não oferecemos garantia pós-venda.Parâmetros técnicos:








Modelo
RD6006 (1587151)
RD6006-W(1587151)
RD6012(1687705)
RD6012-W(1687705)
RD6018
RD6018-W


Faixa de tensão de entrada
6-70.00V


Faixa de tensão de saída
0-60.00V


Faixa de corrente de saída
0-6.000A
0-12.00A
0-18.00A


Faixa de potência de saída
0-360W
0-720W
0-1080W


Resolução de medição de tensão de entrada
0.01V


Resolução de medição de configuração de tensão de saída
0.01V


Resolução de medição de configuração de corrente de saída
0.001A
0.01A


Resolução de medição de tensão da bateria
0.01V


Precisão de medição de tensão de entrada
± (1% + 5 dígitos)


Precisão da tensão de saída entre configuração e medição
± (0,3% + 3 dígitos)


Exatidão da corrente de saída entre configuração e medição
± (0,5% + 5 dígitos)


Precisão da medição da tensão da bateria
± (0,5% + 3 dígitos)


Corte automático do valor atual durante o carregamento
10mA
100mA


Ondulação de saída típica
100mV VPP
250mV VPP @ 6A


Faixa de temperatura de trabalho
-10 ℃ ~ 40 ℃


Faixa de detecção de temperatura do sensor externo:
-10 ℃ ~ 100 ℃ / 0 ℉ ~ 200 ℉


Precisão de detecção de temperatura do sensor externo:
± 3 ℃ / ± 6 ℉


Tempo de resposta do modo de tensão constante
2ms （0,1A-5A Carga）


Regulação de carga do modo de tensão constante
± (0,1% + 2 dígitos)


Regulação de carga do modo de corrente constante
± (0,1% + 3 dígitos)


Faixa de medição de capacidade
0-9999.99Ah


Faixa de medição de energia
0-9999.99Wh


Erro estatístico de capacidade e energia
± 2 ％


Modo de trabalho Buck
Queda de tensão> 1V e> 10%


Condição de inicialização do ventilador de resfriamento
Tensão de saída> 40V ou corrente de saída> 4A ou temperatura do sistema> 45℃
Corrente de saída> 8A ou temperatura do sistema> 45℃


Condição de desligamento do ventilador de resfriamento durante o trabalho
Tensão de saída <40 V e corrente de saída <3,9 A e temperatura do sistema <45 ℃
Corrente de saída <7,9A e temperatura do sistema <45 ℃


Proteção contra superaquecimento
Temperatura do sistema> 80 ℃


Configuração de brilho da tela
0-5 (6 níveis no total)


Tela
Tela colorida HD de 2,4 polegadas


Peso (com pacote)
Cerca de 0,58 kg
Cerca de 0,61 kg
Cerca de 0,68 kg


Dimensão do produto
167*81*65mm
167*81*69mm


Suporta comunicação USB
SIM


Suporte para comunicação WiFi
Não
SIM
Não
SIM
Não
SIM

Documentos:RD6018(W) operation instructon: Click here to openDownload do APP:Android system: download at file link (Support android 5.0 -android 10.0): Click here to open ou Search RdPower para baixar, suporte Android 5.0 e acima do telefone Sistema IOS: Pesquise RdPower para fazer o download, suporte IOS10.0-IOS13.4 SystemVídeo de instruções para o manual:a. Battery Charging Function Introduction: https://youtu.be/irTbqfqtgU0 b. Output Voltage and Output Current Setting: https://youtu.be/S6Kan66dNsk c. Data Group Quick Storage and Call out: https://youtu.be/eo5saPjOGpo d. Keypad lock and unlock: https://youtu.be/zxpmasJyQ6Y e. System Setting: https://youtu.be/Q9d3rIgIrOc f. Main Page Style Setting: https://youtu.be/f51VDiY2VHE g: Storage Data Setting: https://youtu.be/i1kTeurS13I h: System Information: https://youtu.be/Um4NQObeeJE i: IOS APP Download, Installation and Connection: https://youtu.be/nH2HYwop0TE j: IOS APP Operation: https://youtu.be/lXSw1CM9IY8 k: Android APP Download, Installation and Connection: https://youtu.be/QwyBEUCnp9c l: Anroid APP Operation: https://youtu.be/hqrF4keTfbE m: PC Software Download and basic operation: https://youtu.be/mjt1RMaah1Y o: Firmware Upgrade: https://youtu.be/NOoLfDw0DiY p: Calibration: https://youtu.be/c9sn1wY2mjE q: Logo Update: https://youtu.be/vuVhBsohWts O pacote inclui: (opcional)Versão RD6018:1 x fonte de alimentação RD6018 sem módulo WiFiVersão RD6018W:1 x fonte de alimentação RD6018W com módulo WiFi




