https://pt.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[30 Days Standby]Zeblaze GTR 1.3'' Full Touch Curved Screen bluetooth 5.1 Heart Rate Blood Pressure Monitor Female Cycle Tracker Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Observação:Para comprar alças de outros materiais, clique no link (Correia de Silicone / Correia de couro / Aço inoxidável)Especificação Marca Zeblaze Modelo GTR Versão Bluetooth BT 5.1 SO compatível Android 4.4 ou superior IOS 9.0 ou superior Modo operacional Toque completo Nome do aplicativo H Banda Idioma do aplicativo English, Português (Brasil), Português (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, Türkçe, Čeština, Polski, ภาษา ไทย, 日本語, 한국어, árabe, persa, Tiếng Việt Idioma de envio de mensagem Chinês, japonês, coreano, latino, cirílico; Latim inclui: (inglês, francês, espanhol, português, alemão, holandês, vietnamita, norte da Europa, Europa central, sul da Europa, italiano, sudeste da Ásia, África); Siri Irvine inclui: (russo, Europa Oriental, Ásia), cobrindo 150 países Línguas da banda Chinês simplificado, inglês, japonês, alemão, russo, espanhol, italiano, francês, portuguêsCaracterísticas especiais À prova d'água 3ATM à prova d'água Monitor de Taxa 24h Coração Apoiar Monitor de pressão sanguínea Apoiar Rastreador de Ciclo Feminino Apoiar Modos multiesportivos Suporte a 10 modos de esportes profissionais Pedômetro Apoiar Lembrete de chamada ou mensagem Apoiar Notificação de aplicativo Apoiar Exibição de ID de chamada Apoiar Alerta Tipo Vibração Tela de Iluminação Automática Apoiar Contagem regressiva e cronômetro Apoiar Mostradores de vários relógios Apoiar Mostradores de relógio personalizados Apoiar Câmera Controle Remoto Apoiar Controle de música Apoiar Previsão do tempo Apoiar Mais funções Suporte Alarme, Calendário, Lembrete Sedentário, Anti-perdidos, Rastreamento de Passos, Rastreamento de Queima de Calorias, Objetivo de Passos Diários, Ritmo e Distância em Tempo Real, Celebrações de Gol, Lembretes para Mover, Rejeitar / Silenciar com Um Clique, Despertador, Encontrar Telefone, Gire o Pulso DetecçãoParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Frequência Cardíaca Sensor Tela Tamanho: 1,3 polegadas Tipo: IPS Resolução: 240*240 pixels Bateria Capacidade da bateria: 180mAh  Tempo de espera: Cerca de 30 dias (cenário de economia de energia) Usando o tempo: cerca de 18 dias (cenário de uso típico) Tempo de carregamento: cerca de 1,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 45*45*12mm Comprimento da tira: 120 mm (longo), 75 mm (curto)  Largura da Correia: 20mm Peso: cerca de 51g 1*Zeblaze GTR Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário  Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o cabo de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone. 




