https://pt.banggood.com/ESCAM-PT202-1080P-WiFi-IP-Camera-Infrared-Night-Vision-Waterproof-With-Motions-Detection-And-Automatic-Tracking-Of-Human-Figures-p-1784296.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM PT202 1080P WiFi IP Camera Infrared Night Vision Waterproof With Motions Detection And Automatic Tracking Of Human Figures







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:Em1. Resolução 1080P, qualidade de imagem de alta definição2. Compressão de codificação H.265, melhora a taxa de transmissão, economiza Armazenamento espaço3. Rotação PTZ inteligente, 320 graus horizontalmente, 90 graus para cima e para baixo, cobertura total de vídeos para cima, para baixo, para a esquerda e para a direita.4. Modos de luz dupla inteligente, Construído 一 em 10pcs Branco LED e 10pcs lR LED, pode efetivamente melhorar a nitidez da visão noturna, Máx. até 20 m de alcance lR.5. Intercomunicador de áudio bidirecional, microfone embutido e alto-falante6. Suporte para conexão WiFi e conexão de ponto de acesso AP7. Suporta detecção móvel e rastreamento automático de figuras humanas, dispara alarmes e empurra notificações de alarme8. Suporte máximo para cartão mirco SD de 128 GB9. Suporta múltiplas plataformas, suporta iPhones, iPads, Clientee Android10. Suporte a notificação push de APPEspecificação:Em



Modelo
PT202


Câmera


Sensor
1/3 ”2 Megapixel progressivo para CMOS


Iluminância mínima
Cor 0.2Lux@F1.2; Visão noturna0.01Lux@F1.2


Focal Comprimento
3.6mm


Ângulo de visão
75,7°


PT
P 355° T 90°


Funções


Interruptor dia/noite
10PCS IR Leds e 10PCS White Leds, IR distância 20m


Balanço de branco
Balanço de branco automático


Detecções de movimento
Suporta detecções de movimento


Ligação de alarme
Suportar instantâneos e registro


Notificação de alarme
Suporte a notificação push de aplicativo e envio de e-mail


Vídeo


Compressão
H.265/H.264


Resolução
Mainstream: 1080P (1920*1080)


Substream: (704x480)


Taxa de quadros do vídeo
25 fps (50 HZ), 25 fps (60 HZ)；


Áudio


Entrada
Microfone integrado


Saída
Alto-falante embutido


Compressão
AAC


Rede


Ethernet
RJ-45 (10/100Base-T)


Sem fio
WiFi 802.11b/g/n, suporta apenas 2.4G; Modo AP


IP Tipo
IP Dinâmico


Cliente
iPhones, iPads, Androids，


Armazenar


Cartão micro SD
Suporte máximo para cartão Micro SD de 128G


Em geral


Fonte de energia
DC12V


Consumo de energia
2,5 W (IR Led desligado)/7,2 W (IR Led ligado)


Ambiente de trabalho
-10 ° C ~ + 50 ° C, 10% ~ 80%


À prova d'água
IP65


Tamanho do produto
140*135*90mm


Peso do Produto
0.34kg


Dimensão do pacote
190*178*110mm


peso do pacote
0.472kg


Acessórios
Câmera*1，Adaptador de energia*1，Saco de parafuso * 1, instrução * 1

EmIncluído no Pacote:Em1 x Câmera IP WIFI1 x pacote de parafusos1 x fonte de alimentação1 x pacote de parafusos1 x guia de início rápido




