https://pt.banggood.com/TKSTAR-TK905-GPS-Tracker-5000mAh-90-Days-Standby-2G-Vehicle-Tracker-GPS-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1788931.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
TKSTAR TK905 GPS Tracker 5000mAh 90 Days Standby 2G Vehicle Tracker GPS Locator Waterproof Magnet Voice Monitor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Produtos recomendados:TK905 4G Rastreador GPS >>>Clique aqui<<<Visão geral: Este Rastreador GPS TKSTAR TK905 à prova d'água é um 2G GSM Rastreador GPS que está funcionando com base na rede 2G GSM/GPRS existente e nos satélites GPS. Ele pode localizar e monitorar qualquer alvo remotamente por SMS, APP móvel e software de rastreamento da web sem qualquer limite na distância de rastreamento ! Ele adota a tecnologia mais avançada de GPS e posicionamento duplo LBS. Além disso, com um poderoso ímã embutido, ele pode ser instalado de forma muito fácil e firme em carros, caminhões e qualquer alvo com interface de metal.Além disso, este rastreador de veículos TK905 é um rastreador GPS com todos os recursos, projetado para uma ampla variedade de aplicações de rastreamento de veículos. É suportado pelo carregador para carro com fio opcional que para obter alimentação externa contínua. Seu receptor GPS embutido tem sensibilidade superior e rápido tempo para a primeira correção. Seu subsistema quad band GPRS/GSM suporta 850/900/1800/1900 MHz permitindo que a localização do TK105A seja monitorada em tempo real ou periodicamente rastreada por um servidor backend e dispositivos móveis em todo o mundo! A integração do sistema é direta, pois a documentação completa é fornecida para o protocolo de comunicação GPRS. O protocolo de comunicação GPRS suporta uma ampla variedade de relatórios, incluindo emergência, cruzamentos de limite de cerca geográfica, bateria fraca, alarme de choque e posição GPS programada.Funções principais:1. Modos de posicionamento duplo GPS + LBS: Se o sinal gps for bom, o dispositivo localizará via satélite gps, caso contrário, o dispositivo localizará via LBS! No modo de localização GPS, a precisão é de 5 a 10 metros, no modo de localização LBS, a precisão é de 100 a 1000 metros!2. Rastreamento em tempo real: você pode rastrear o dispositivo em tempo real no google maps via celular, tablet e computador, e o intervalo mínimo de upload de dados é de 10 segundos!3. Histórico de reprodução da rota: O APP e o servidor web podem gravar os dados de upload do dispositivo por até 6 meses, você poderá reproduzir o histórico da rota a qualquer momento!    4. Longo tempo de espera: Possui bateria de íon de lítio de 3,7V 5000mAh embutida, pode aguardar até 90 dias.5. Magnético poderoso: Possui 5 ímanes incorporados, com magnético poderoso super forte, pode ser facilmente instalado.6. À prova d'água IP65: O nível à prova d'água deste dispositivo é IP65, ele pode resistir a respingos de água, mas não pode ser colocado debaixo d'água!7. Monitor de voz remotamente: Envie "Monitor + Senha" para o dispositivo primeiro, então o dispositivo entrará no modo de monitor,agora, se você fizer uma chamada para o número SIM no dispositivo, ele atenderá sua chamada automaticamente e você poderá monitorar a voz ao redor do dispositivo!8. Alarme de velocidade excessiva: Este alarme funciona apenas no modo de posicionamento contínuo. Quando a velocidade da unidade exceder a velocidade predefinida, ela enviará a mensagem "alarme de velocidade!" para o número do administrador a cada 5 minutos.9. Alarme de choque / vibração: Depois de definir o alarme de vibração, mantenha o rastreador parado por 5 minutos, então esta função começará a funcionar. Ele enviará SMS "alarme de sensor!" para o número do administrador quando a unidade receber choque.10. Alarme de Movimento: Quando as unidades ficam paradas em um local por 10 minutos, o usuário pode configurar o alarme de movimento por este comando "move+passord", então caso o dispositivo se desloque 500m ele enviará um SMS de alarme "Move Alarm+ Latitude e longitude" para o número autorizado.11. Geo-fence: Configure uma geocerca para o rastreador para restringir seus movimentos dentro de um distrito. A unidade enviará informações de alarme ao APP e ao servidor web quando sair ou entrar neste distrito.     12. Modo de suspensão para economizar bateria:* Modo de suspensão por tempo: Após esta configuração, o rastreador funcionará apenas por 5 minutos após ser acordado, e de volta ao modo de suspensão, GPS será desligado e GSM funcionará em modo de baixo consumo. SMS, a chamada pode acordar o rastreador.* Sleep by shock sensor mode: Após esta configuração, se não houver choque por 5 minutos, o rastreador funcionará no modo "sleep by shock", GPS será desligado, GSM funcionará em baixo consumo. Vibração, SMS, chamada podem acordar o rastreador.13. GPS Data Saving: uma vez que o dispositivo perdeu o sinal GSM e GPRS, os dados GPS serão salvos em sua memória embutida, dados 200pcs podem ser salvos no máximo;14. Plataforma de rastreamento da Web e aplicativo móvel: VIDA LIVRE! Servidor Web e APP para iOS e Android estão disponíveis!Especificação: Tamanho: 90 mm x 72 mm x 22 mm (3,54 "x 2,83" x 0,87 ")                Peso: 168gRede: 2G GSM/GPRSBanda: 850/900/1800/1900Mhz    Chipset GPS: u-blox UBX-G7020               Sensibilidade do GPS: -159dBmPrecisão do GPS: 5mCarregador de parede: 110-220V entrada 5V-1A saídaBateria: bateria de iões de lítio carregável de 3,7 V 5000 mAh                              Tempo de espera: 90 diasTemp. de armazenamento: -40°C a +85°CTemp. de Operação: -20°C a +55°CUmidade: 5%--95% sem condensaçãoAviso prévio: * Este dispositivo só pode funcionar com a rede 2G GSM e este item não incluirá o cartão Sim, compre-o na sua rede local.* Certifique-se de que o cartão SIM GSM suporta fazer chamadas, enviar mensagens, rede GPRS* Certifique-se de que o cartão SIM GSM tenha saldo suficiente.* Certifique-se de que o cartão GSM abriu a função de exibição de ID de chamada e desligou a transferência de chamada.* Insira o cartão SIM GSM no dispositivo corretamente.* Use o cartão SIM normal para o rastreador, não Micro SIM ou SIM Nano.* O produto não está incluso no telefone.Incluído no Pacote:1 x TK905 Unidade Principal1 x impermeável Bolsa1 x cabo de carregamento USB1 x manual do usuário1 x Original Caixa Detalhes Fotos:




