https://pt.banggood.com/ZK-MT21-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Tone-Board-Bass-AMP-AUX-p-1814962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-MT21 bluetooth 5.0 Subwoofer Amplifier Board 50WX2+100W 2.1 Channel Power Audio Stereo Amplifier Tone Board Bass AMP AUX







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:Nome do produto: módulo amplificador de áudio de 2.1 canaisModelo do produto: ZK-MT21Bluetooth Versão: 5.0 (sem blindagem, 15 metros)Sensibilidade de entrada: 500mVEntrada de áudio: AUX + BluetoothCanal: 2.1Solução de chip: chip amplificador de potência domésticoFaixa de energia: DC 12-24 V / 5A acima (não conecte a bateria de 24 V)Adaptador de alto-falante: 20-100 W, 4-8 ΩPotência de saída: canais esquerdo e direito <50W, subwoofer <100WMecanismo de proteção: Anti conexão reversa. Superaquecimento. Sobre corrente. Curto circuitoDimensões do produto: 93 mm * 90 mm * 22 mmPeso da embalagem: cerca de 185g (embalagem)Dica: Somente quando a entrada de áudio for suficiente e a tensão / corrente da fonte de alimentação for suficiente, haverá potência de saída suficiente. Quanto mais alta a tensão da fonte de alimentação, maior a potência de saída e quanto menor a impedância do alto-falante, maior a potência de saída. Certifique-se de que a potência da fonte de alimentação do adaptador é maior do que a potência de trabalho real do amplificador!O pacote inclui:1 módulo amplificador de áudio de 2.1 canais(Requer montagem simples)PERGUNTAS FREQUENTES:1. Como escolher uma fonte de alimentação?A alimentação da placa é muito importante. A ondulação da fonte de alimentação selecionada deve ser pequena. Uma fonte de alimentação com uma grande ondulação fará com que o ruído inferior da placa do amplificador de potência fique maior e haverá ruído de corrente. Quanto mais alta a tensão, maior a corrente e mais adequada a potência de saída. A fonte de alimentação é 12V1A e pode ser equipada com alto-falantes de 3-4 polegadas. Se estiver acima de 19 V 5 A, não há problema com 8-10 polegadas e a fonte de alimentação deve ser bem avaliada. Se a tensão estiver muito baixa, o som amplificado causará facilmente distorção de som. Se a corrente for muito baixa, o alto-falante reduzirá a voltagem, o que resultará em operação anormal ou baixa qualidade de som.Recomenda-se usar uma fonte de alimentação de 18V19V24V com corrente acima de 5A. Se você tiver apenas uma fonte de alimentação 9V12V ou 1A 2A, ela pode ser usada, mas a energia está baixa. Quando o volume é selecionado próximo ao máximo, ele pode ser distorcido e afetar a qualidade do som.2. Como escolher um alto-falante?Com relação aos tipos de alto-falantes: os alto-falantes comumente usados são geralmente de 4-8 ohms, que podem ser usados. Os alto-falantes dos canais esquerdo e direito precisam ser conectados a alto-falantes de faixa total ou alto-falantes de média a alta frequência, e a potência está entre 20W-100W. O alto-falante subwoofer não pode ser conectado a um alto-falante comum, e um alto-falante com um alto-falante subwoofer deve ser conectado com uma potência entre 20-100. A frequência de mergulho do alto-falante subwoofer deve ser de pelo menos 50 Hz.Se o seu alto-falante tiver uma potência baixa, como entre 20W-50W, ele pode ser usado. Você precisa de uma tensão de alimentação mais baixa para evitar que o alto-falante queime após amplificar o som. Por exemplo, escolha uma fonte de alimentação abaixo de 15V.Se você for um alto-falante de 50W-100W, não se preocupe com o problema de desgaste do alto-falante. Você pode escolher uma fonte de alimentação de 12-24V. Quanto mais alta a voltagem selecionada, maior o som ou potência que pode ser emitida. A potência do alto-falante não deve exceder 100W, caso contrário, afetará a qualidade do som.3. Introdução ao modo de entrada de áudioEste módulo amplificador de potência de áudio possui dois métodos de entrada de áudio: um é a entrada Bluetooth, o outro é a entrada AUX; o modo Bluetooth é preferido. Bluetooth pode ser conectado em qualquer modo. Desde que a conexão Bluetooth seja bem-sucedida, ela está no modo Bluetooth e o modo Bluetooth oferece suporte para conexão automática de volta. Quando Bluetooth não está conectado, o plug-in AUX está no modo AUX. Deve-se observar que, ao usar o modo AUX, você precisa confirmar se a conexão Bluetooth deste módulo foi desconectada.4. Como ajustar o volume principal?O botão MAIN — VOLUME ajusta o volume principal. Aumenta o volume principal para destros, diminui o volume principal para canhotos. O volume principal afeta o volume dos canais esquerdo e direito e do subwoofer.5. Como ajustar os sons altos e baixos dos canais esquerdo e direito?O botão R&L CHANNEL — BASS controla os graves, aprimoramento de graves virados para a direita e atenuação de graves virados para a esquerda. Quando o botão está na posição mais à direita, os graves não são aumentados nem atenuados.O botão R&L CHANNEL — TREBLE controla os agudos, os agudos para destros são aprimorados e os agudos para canhotos são atenuados. Quando o botão está na posição intermediária, o tom agudo não é realçado nem atenuado.Nota ao ajustar os agudos e graves: quando os agudos ou graves são ajustados ao máximo girando para a direita, se o som estiver distorcido, o ganho do ajuste de agudos ou graves é muito grande. Você precisa girar o botão de agudos ou graves para a esquerda para diminuir o ganho ou girar para a direita Gire o botão MAIN-VOLUME para a esquerda para reduzir o volume total.6. Como ajustar o subwoofer?SUBWOOFER — O botão giratório VOLUME é usado para controlar o volume do subwoofer. O volume para destros aumenta e o volume para canhotos diminui.O botão SUBWOOFER — FREQ controla a frequência de corte do subwoofer. A freqüência da mão direita aumenta e a freqüência da mão esquerda diminui. A faixa de ajuste de frequência é 20HZ-200HZ.7. A voz é baixa e boa. Quando a voz fica mais alta, a voz fica turva?O som está distorcido, diminua o volume total ou mude para uma fonte de alimentação de adaptador de tensão mais alta.8. O som está baixo, mas quando o som fica mais alto, ele congela?Se a potência de entrada for insuficiente, a própria fonte de alimentação é protegida contra falhas intermitentes de energia. Substitua por uma fonte de alimentação de maior potência; ou se a potência for muito grande, a placa do amplificador de potência irá gerar um grande calor e ocorrer proteção térmica. Reduza o uso de energia ou melhore a dissipação de calor.9. Quais fatores estão relacionados à qualidade do som?A qualidade do som não está apenas relacionada ao módulo amplificador de potência, mas também à fonte de alimentação, fonte de som e todo o sistema de áudio. Basicamente, todos os aspectos do sistema de áudio afetarão a qualidade do som, entre os quais os principais links são a linha de transmissão de áudio, a fonte de alimentação de áudio, o circuito de tom, o circuito do amplificador de potência, os alto-falantes e o ambiente circundante. A qualidade do som é melhor apenas quando a fonte de som, fonte de alimentação, módulo amplificador e alto-falantes são compatíveis.




