https://pt.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DE-2SW-2L-9L-Home-Care-Portable-Oxygene-Machine-90-pencent-High-Concentration-Oxygen-Generator-Nebulizer-p-1820080.html?cur_warehouse=CN&ID=515154&rmmds=CategoryElectronicsPop
Oxygen Concentrator DEDAKJ DE-2SW 2L-9L Home Care Portable Oxygene Machine 90% High Concentration Oxygen Generator Nebulizer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:Fluxo de oxigênio: 2L-9L ajustávelConcentração de oxigênio: 30% -90% (± 3%)Método de geração de oxigênio: Adsorção por oscilação de pressão (PSA)Saída de ânion: 8 milhões / cm³Pressão atmosférica: 86kpa-106kpaPotência nominal: 120VATensão nominal: AC110V (Plug US) / AC220V (Plug EU, UK)Controle de exibição: HD LED Tela de toqueRuído operacional: ≤45dB (A)Tamanho da máquina: 33,8 x 18,5 x 30,5 cmPeso líquido: 7,3 kg / 14LB / 222OZRecurso:- Compressor isento de óleo de cobre puro é de baixo ruído, rápida dissipação de calor, leve e eficiente.- Fornecimento de oxigênio estável contínuo de 3000 horas para 2 pessoas ao mesmo tempo.- A peneira molecular da França para produzir oxigênio estável, puro e de alta concentração e a válvula separada de cerâmica resistente ao desgaste para fazer com que o concentrador de oxigênio trabalhe estável por um longo tempo.- Controle remoto infravermelho 20M / 787IN / 65FT para operação rápida e conveniente, você não precisa se levantar com freqüência.- O ruído de trabalho é de apenas 45dB para garantir a inalação mais confortável, você pode ter uma boa noite de sono.- A função única de íon de oxigênio negativo pode refrescar o ar para melhorar sua condição de saúde.- Você pode usar a máquina não só o concentrador de oxigênio, mas também o nebulizador.- As 8 camadas atualizadas filtram o algodão com o filtro de ar para fornecer mais oxigênio puro.- Você pode operar e verificar facilmente vários dados na tela do display HD LED.- O tanque de água de umidificação é removível e lavável para permitir que você desfrute do oxigênio continuamente limpo, fresco e confortável.Atenções:1. A máquina deve estar em locais ventilados e a distância entre o gerador e a parede / outros objetos não deve ser inferior a 10 cm.2. Não coloque nada em cima do concentrador de oxigênio.3. Nenhum objeto atrás e sob a parte inferior do dispositivo para evitar o desligamento ou diminuir a concentração de oxigênio.4. Fogo e fumo são proibidos ao operar a máquina de produção de oxigênio.5. Não é sugerido ligar / desligar a máquina com freqüência, reinicie após o desligamento da máquina 3 a 5 minutos.6. Usar o óleo para limpar a máquina não é permitido, o que pode causar poluição e incêndio.Incluído no Pacote:Tubo de oxigênio de 1,3 m 2. Inalador de oxigênio de gancho na orelha 3. Controle remoto 4. Boca de saída de oxigênio, fusível, filtro de ar 5. Tubo de inalação de nariz 6.1.2 m Cabo de alimentação (UE, EUA) 7. Roupa de atomização 8. Orientação de operação rápida 9 .Manual do usuário




