https://pt.banggood.com/Hiseeu-Wireless-8CH-4PCS-3MP-Two-Way-Audio-Security-PTZ-5X-Digital-Zoom-Outdoor-and-Bullet-WIFI-IP-Cameras-Waterproof-CCTV-Kit-p-1821410.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu Wireless 8CH 4PCS 3MP Two-Way Audio Security PTZ 5X Digital Zoom Outdoor & Bullet WIFI IP Cameras Waterproof CCTV Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:Câmeras WIFI PTZ 5X Zoom Digital Dome:1. Resolução de 3 MP e visão noturna colorida para opção2. Suporte à prova d'água IP66 e áudio bidirecional com alto-falante e microfone3. Suporte a detecção de humanoide e detecções de movimento e notificação de alarme de APP4. Suporta zoom digital PTZ 5x no APP com painel de 320 graus / inclinação de 90 graus5. Adaptador de potência de 3 metros de comprimento para cada câmera6. Com slot de cartão SD, suporte cartão SD de até 128 GB, se trabalhar com NVR, deve gravar em HDDCâmeras Bullet sem fio para sistema de CFTV sem fio1. resolução de 3 MP2. Adaptador de potência de 3 metros de comprimento para cada câmera3. Suporte à prova d'água IP66 e áudio bidirecional com alto-falante e microfone4. Suporte a detecção de humanóides e detecções de movimento e notificação de alarme de APP5. Com slot de cartão SD, suporte cartão SD de até 128 GB, se trabalhar com NVR, deve gravar em HDDNVR sem fio para sistema de CFTV sem fio1. NVR de 8 canais, suporta até 8 câmeras sem fio2. NVR atualiza para codificação H.265: economize espaço no HDD Armazenamento3. Plug and play, acesso remoto via iPhones, Android, PC4. Suporta vários idiomas: Inglês, Russo, Francês, Espanhol, etc.5. Todas as câmeras sem fio podem funcionar sozinhas sem WIFI NVR, o que significa que é realmente uma câmera WIFI IP, conectando-se por sinal WIFI.Incluído no Pacote:Câmera Bala 2 x 3MP Câmera PTZ 2 x 3MP 1 x 8 canais NVR1 x AntenaAdaptador de alimentação 1 x 12V 2,5A para NVRAdaptador de alimentação 4 x 3m 12V 1A para  Câmera IP1 x cabo HDMI1 x cabo LAN1 x Rato USB1 x manual1 conjunto de acessóriosNota: O disco rígido não está incluído E Adaptador é EU.




