https://pt.banggood.com/DALY-BMS-4S-12V-30A-40A-50A-60A-Smart-Battery-Protection-Board-3_2V-18650-BMS-LiFePO4-BMS-with-Bluetooth-UART-RS485-CAN-NTC-Function-p-1823574.html?cur_warehouse=HK&ID=6304079&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 4S 12V 30A 40A 50A 60A Smart Battery Protection Board 3.2V 18650 BMS LiFePO4 BMS with Bluetooth UART RS485 CAN NTC Function







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: O primeiro uso do Smart BMS requer ativação de carregamento antes de poder ser usado. Para as etapas de operação, consulte "Conectar e ativar o vídeo" no seguinte documento.>>>Manual: Clique aqui para abrir<<<Atenção:1. O cliente precisa identificar a série da bateria e, em seguida, escolher a mesma série BMS. Como sua bateria é 24S, você deve escolher 24S BMS, não pode escolher 20 ou outro. O número de séries de BMS é fixo, não ajustável depois que o BMS é despachado.2. A primeira vez que o smart BMS é usado, ele precisa ser carregado e ativado.3. A tela de controle de toque BMS e o módulo Bluetooth não podem ser usados ao mesmo tempo, escolha um dos dois, a mesma interface.4. Todos os acessórios e BMS são da última versão, talvez a imagem não tenha sido atualizada, se você está preocupado com a versão, consulte a situação específica antes de comprar.Descrição do produto:Daly smart 3.2V 18650 BMS LiFePO4 BMS 4S 12V 30A 40A 50A 60A BMS com Bluetooth UART RS485 função CAN NTCEste link é para bateria 4S 12V LiFepo4. Recursos:UART: É um produto normal Daly. UART é um receptor / transmissor assíncrono universal, transforma os dados a serem transmitidos entre a comunicação serial e a comunicação paralela. Como um chip para converter sinais de entrada paralelos em sinais de saída serial, o UART é geralmente integrado a outras interfaces de comunicação. RS485: Escolha o modelo RS485 da Daly. RS-485 adota transmissão equilibrada e recepção diferencial, portanto, tem a capacidade de suprimir a interferência de modo comum.DL4S 12V Smart BMS 30A 40A 60A bms pode ser usado para baterias 4S Li ion ou LiFePO4 ou LTO. O cliente pode ajustar o parâmetro de sobrecarga ou descarga excessiva do parâmetro sentado e outro parâmetro se o cliente precisar usar qual tipo de bateria para a bateria da mesma série.◆ Instruções de controle: monitoramento do dispositivo de controle remoto.◆ Ícone do veículo: comando de envio de transmissão de dados◆ Relatório estatístico: Colete as informações de dados, o cliente pode monitorar a capacidade da bateria e outras informações de alarme.◆ Cerca eletrônica: faixa de limite de configuração da cerca.◆ Informações do dispositivo: informações de parâmetro do dispositivo, etc.As informações sobre a bateria podem ser verificadas no computador host e, em seguida, você pode monitorar o status da bateria a qualquer momento. Que é controlar facilmente o seu dispositivo. Smart BMS torna nossa vida mais fácil.Pacote Incluído:(Escolha especificações BMS diferentes de acordo com suas necessidades :)30A com 485 / 30A com UART BT/40A com 485/40A com UART BT / 60A com 485 / 60A com UART BT:1 x BMS Board1 x cabo (use para conectar a bateria)1 x Módulo NTCOs acessórios abaixo precisam que você compre separadamente:1 cabo USB para UART 3P (opcional)1 x cabo USB para RS485 (opcional)Módulo 1 x Bluetooth (opcional)Se precisar de mais informações sobre acessórios BMS, você pode clicar aqui para abrir >>> ID: 1872195 <<<




