https://pt.banggood.com/DALY-BMS-8S-24V-150A-200A-250A-18650-3_2V-Smart-BMS-Bluetooth-485-to-USB-Device-CAN-NTC-UART-Software-Li-on-Battery-Protection-Board-p-1827450.html?cur_warehouse=CN&ID=6304171&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 8S 24V 150A 200A 250A 18650 3.2V Smart BMS Bluetooth 485 to USB Device CAN NTC UART Software Li-on Battery Protection Board







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: O primeiro uso do Smart BMS requer ativação de carregamento antes de poder ser usado. Para as etapas de operação, consulte "Conectar e ativar o vídeo" no seguinte documento.>>>Manual: Clique aqui para abrir<<<Atenção:1. O cliente precisa identificar a série da bateria e, em seguida, escolher a mesma série BMS. Como sua bateria é 24S, você deve escolher 24S BMS, não pode escolher 20 ou outro. O número de séries de BMS é fixo, não ajustável depois que o BMS é despachado.2. A primeira vez que o smart BMS é usado, ele precisa ser carregado e ativado.3. A tela de controle de toque BMS e o módulo Bluetooth não podem ser usados ao mesmo tempo, escolha um dos dois, a mesma interface.4. Todos os acessórios e BMS são da última versão, talvez a imagem não tenha sido atualizada, se você está preocupado com a versão, consulte a situação específica antes de comprar.Descrição:Smart BMS 8S 36V 150A 200A 250A Bluetooth 485 para dispositivo USB CAN NTC software UART Li-on Bateria placa de proteção BMSAtualmente, todos os Smart BMS sem a função à prova d'água.Este link é para bateria 8S 36V LiFepo4. Funcionalidade:◆ UART: É um produto normal Daly. UART é um receptor / transmissor assíncrono universal, transforma os dados a serem transmitidos entre a comunicação serial e a comunicação paralela. Como um chip para converter sinais de entrada paralelos em sinais de saída serial, o UART é geralmente integrado a outras interfaces de comunicação. ◆ RS485: Escolha o modelo RS485 da Daly. RS-485 adota transmissão equilibrada e recepção diferencial, portanto, tem a capacidade de suprimir a interferência de modo comum.◆ Módulo Bluetooth: se você precisar dessa função, escolha o módulo bluetooth, se você não comprá-lo, não o enviaremos para você.DL8S 36V Smart BMS 150A 200A 250A bms pode ser usado para 8S Li ion ou LiFePO4 ou bateria LTO. O cliente pode ajustar o parâmetro de sobrecarga ou descarga excessiva do parâmetro sentado e outro parâmetro se o cliente precisar usar qual tipo de bateria para a bateria da mesma série.Atenção:O cliente precisa identificar a série da bateria e, em seguida, escolher a mesma série BMS. Como sua bateria é 24S, você deve escolher 24S BMS, não pode escolher 20 ou outro. O número de séries de BMS é fixo, não ajustável depois que o BMS é despachado.◆ Instruções de controle: monitoramento do dispositivo de controle remoto.◆ Ícone do veículo: comando de envio de transmissão de dados◆ Relatório estatístico: Colete as informações de dados, o cliente pode monitorar a capacidade da bateria e outras informações de alarme.◆ Cerca eletrônica: faixa de limite de configuração da cerca.◆ Informações do dispositivo: informações de parâmetro do dispositivo, etc.As informações sobre a bateria podem ser verificadas no computador host e, em seguida, você pode monitorar o status da bateria a qualquer momento. Que é controlar facilmente o seu dispositivo. Smart BMS torna nossa vida mais fácil.Incluído no Pacote: (Escolha especificações BMS diferentes de acordo com suas necessidades :)100A com UART 485 CAN / 150A com UART 485 / 150A com UART BT / 200A com UART 485 / 200A com UART 485 CAN / 200A com UART BT / 250A com UART 485 / 250A com UART 485 CAN / 250A com UART BT:1 x BMS Board1 x cabo (use para conectar a bateria)1 x Módulo NTCOs acessórios abaixo precisam que você compre separadamente:1 x USB para cabo UART 6P (opcional)1 cabo USB para RS485 (opcional)1 x painel de exibição de energia (opcional)1 x módulo Bluetooth (opcional)1 x tela de controle de toque UART (opcional)1 x USB para caixa CAN (opcional)Se precisar de mais informações sobre acessórios BMS, você pode clicar aqui para abrir >>> ID: 1872195 <<<




