https://pt.banggood.com/QRM-Eliminator-X-Phase-(1-30-MHz)-HF-Bands-Box-p-1828030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
QRM Eliminator X-Phase (1-30 MHz) HF Bands Box







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















>>> Manual: Clique aqui para abrir <<<Princípio:O cancelador QRM é inserido no alimentador da antena do trx sem nenhuma outra modificação no rádio. A caixa possui um controle PTT integrado para manter o cancelador conectado durante a transmissão. No entanto, uma antena auxiliar de recepção adicional é necessária, como uma antena de 2m ou apenas alguns metros de fios em um galpão. As duas antenas recebem sinais indesejados, resultando em fases diferentes. O cancelador QRM agora permite o ajuste do ângulo de fase e amplificação para cancelar sinais indesejados antes que eles atinjam a extremidade frontal do receptor! É baseado em um conceito totalmente inovador e não pode ser comparado ao desempenho normal do "silenciador".PCB:1. PCB: 73 * 85 * 1,6 mm2. Peso: 55gO pacote inclui:(optional: Bare board/ com casca)1 x cancelador QRM 




