https://pt.banggood.com/Xiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Chinese-Version-p-1830802.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Xiaomi Mi Band 6 1.56 Inch 326 PPI AMOLED Retina Screen Wristband Heart Rate Blood Oxygen Monitor 130+ Watch Faces 30 Sports Modes 5ATM Waterproof BT5.0 Smart Watch Chinese Version







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Quais são as atualizações do Xiaomi Mi Banda 6?- Tela de toque completa AMOLED de 1,56 polegadas 326 PPIComparado com o produto da geração anterior, ele fornece cerca de 50% do espaço da tela. A resolução da tela é de 1,56 pol., 152x486 px (326 ppi), e o brilho de até 450 nits. A área de exibição foi totalmente aprimorada e as mensagens, chamadas e notificações são claras à primeira vista.- Monitoramento de oxigênio no sangue, compreensão aprofundada das condições físicasA outra grande atualização é a inclusão de SpO2 tracking.Mi Banda 6 é equipado com um excelente sensor, através do design de caminho de luz e fusão de múltiplas fontes de luz, suporte de algoritmo profissional, permitindo medir com precisão a qualquer hora, em qualquer lugar.- Mais de 130 mostradores de relógio, personalize seu mostradorO APP tem um dial exclusivo de tela inteira 130+ integrado, que pode ser alterado a qualquer momento de acordo com hobbies e humor. O dial personalizado pode definir sua família amada, animais de estimação e ídolos no dial.- Carregamento magnético, tempo de espera de até 14 diasModo de longa duração da bateria: 19 diasModo típico de vida da bateria: 14 diasModo de uso intenso: 5 dias- 30 modos de esportes profissionais, 6 reconhecimento automático de esportesPela primeira vez, ele suporta 19 esportes da moda, como treinamento intervalado de alta intensidade, basquete, boxe, etc. Reconhecimento automático de caminhada, esteira, corrida ao ar livre, ciclismo ao ar livre, máquina de remo, máquina elíptica 6 tipos de modos de exercício, nunca perca cada momento de exercício.Observação:1.Mi banda 6 tem duas versões (versão padrão e versão NFC). E sobre o NFC, apenas a função "Placa de porta analógica" funcionará na China continental.2.Este item é a versão padrão sem NFC.3.Por favor clique aqui para comprar alças de outras cores.Especificação Marca Xiaomi Modelo mi banda 6 (chinês Versão) Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 5.0 ou superior, iOS 10.0 ou superior Modo operacional Tela sensível ao toque Nome do aplicativo Mi Fit aplicativo App Mi Wear Idioma do aplicativo Até 38 idiomas Idioma da banda Chinês, chinês tradicional, inglês, russo, espanhol, italiano, alemão, francêsCaracterísticas especiais À prova d'água 5ATM (Cpode ser usado para nadar e mergulhar na piscina, e também pode reconhecer de forma inteligente 4 estilos de natação) Monitor de Taxa 24h Coração Suporte para aviso de alta frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Suporte nrespiração normal e monitoramento da qualidade do sono Modo de Saúde Feminino Apoio, suporte PAI Apoio, suporte Monitor de pressão Apoio, suporte Treinamento de respiração Apoio, suporte Contagem de passos Apoio, suporte Modos multiesportivos Suporta 30 modos de esportes e 6 esportes de reconhecimento automático Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Exibição de ID de chamada Apoio, suporte Alerta Tipo Vibração Tela de Iluminação Automática Apoio, suporte  Cronômetro Apoio, suporte Mudança do mostrador do relógio Suporte (até 130+ mostradores de relógio) Mostrador personalizado Apoio, suporte Controle da câmera Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte Exibição do tempo Apoio, suporte Alarme Apoio, suporte Alipay Apoio, suporte Lembrete sedentário Apoio, suporte Anti-perda Apoio, suporteParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,56 polegada Tipo: AMOLED Resolução: 152 * 486 Pixel (326 PPI) Bateria Capacidade da bateria: 125mAh  Tempo de espera: cerca de 14 dias Usando o tempo: cerca de 7 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Peso e tamanho do produto Tamanho do produto: 47,4 × 18,6 × 12,7 mm Pulseira Comprimento Tamanho: 155-219 mm Peso do produto: cerca de 12,8g (sem alça) 1*Xiaomi mi banda 6 (chinês Versão) Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário  Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.3.Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nossos serviços ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o bloqueio de carga.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone. 




