https://pt.banggood.com/Creality-3D-CR-SCAN-01-Portable-536x378mm-Scanning-Area-with-3D-Scanner-Basic-or-Standard-Version-Support-Multiple-Scan-Modes-or-Powerful-Model-Processing-Method-p-1834481.html?cur_warehouse=CN&ID=6284527&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® CR-SCAN 01 Portable 536x378mm Scanning Area with 3D Scanner Basic/Standard Version Support Multiple Scan Modes/Powerful Model Processing Method







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















▶ Observe:Existem duas versões para escolha: versão atualizada e versão básica.Ambas as versões do kit vêm com o plug-one padrão EU + US + AU + UK configurado por padrão.▶ Vantagem:Pdesempenho do nível de medição profissional.Scanner 3D perfeito para impressão 3D. Rápido - Correspondência automática / Sem verificação de marcadorFácil de usar: scanner de modelagem 3D Creality CR-SCAN01, correspondência automática, ligar e escanear, sem necessidade de calibrar e marcar, fácil de usar. Plug and play USB, compatível com Windows, Android.Alta precisão - Até 0,1 mmMulti Scanning Modes   1. Modo toca-discos. One clique na conclusão totalmente automática da digitalização, suporte várias poses alinhadas automaticamente, totalmente automático para obter um modelo mais completo.   2. Modo portátil: digitalização portátil, mais flexível, suporta a digitalização de objetos de diferentes tamanhos sem pontos de marcador.Formato Ultra Grande - A largura da digitalização é 1,5 vezes maior do que os scanners tradicionais e a digitalização é mais rápida e suave.True Color - restauração de cores de alta fidelidade de 24 bits, suporte perfeito para impressão 3D coloridaProcessamento automático de dados. Alinhamento automático de varredura múltipla. Algoritmo de alinhamento inteligente de amplo alcance para garantir a correspondência automática sem pontos de marcadorPronto para impressão 3D. Exporte diretamente stl ou obj com textura (Adapte-se à impressora 3D colorida)Conservação de energia. Proteção ambiental.▶ Sobre Versão básica: ▶ Sobre Versão atualizada ▶ Mais detalhes:




