https://pt.banggood.com/Creality-3D-Halot-SKY-8_9-inch-Monochrome-4K-LCD-Screen-UV-Resin-3D-Printer-192x120mm-Print-Size-with-Reinforced-Z-axis-Dual-Linear-Guide-Structure-or-Wifi-APP-Control-p-1834471.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Halot-SKY 8.9-inch Monochrome 4K LCD Screen UV Resin 3D Printer 192x120mm Print Size with Reinforced Z-axis Dual Linear Guide Structure/Wifi-APP Control







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















▶ Não está incluído o cartão SD e o disco USB agora▶ Introdução:HALOT-SKY, impressora de resina de grande formato. Com uma tela monocromática 4k LCD de 8,9 polegadas, uma área de impressão de 192x120 mm e a altura de impressão é de 200 mm.▶ ⇬ Fazer download do arquivo:1. HALOT-SKY-SM-001_Manual do Usuário: Clique em Download2. Firmware do produto: Clique em Download 3. Software de fatiamento (HALOT_BOX-v3.3.8.1908-win64-Beta): Clique em Download▶  Visão geral:Fonte de luz integral (fonte de luz do novo arranjo, sem becos sem saída, cobertura total, melhorar a uniformidade da luz, o objetivo é reduzir falhas, a qualidade de impressão é garantida)O aumento nas contas de luz (uma única conta de luz pode completar toda a parte da conta de luz)O uso de 57-56 e no motorA atualização do perfil (o uso de magnesiumalloy de alumínio 6030 de altura)Guia linear duplo + fuso de esfera de fluxo (movimento estável, precisão mais densa)A nova interface minimalista, operação mais conveniente.Com um sistema de iluminação totalmente novo com uma potência de 120w. Um inovador sistema de reflexão de luz UV para uma iluminação uniforme de mais de 90%.Ele também possui uma CPU-GPU de 4 núcleos ARM Cortex A53 de 64 bits e um módulo WiFi que permite atualizações automáticas de firmware. Bem como controle remoto usando o aplicativo móvel Creality Cloud. Ecrã táctil a cores de 5 polegadas. uma nova IU que será traduzida em 12 idiomas.Desenvolveu um novo Slicer por conta própria. Em Windows e Macversions. Será compatível com ChiTuBox.




