https://pt.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-HL4 bluetooth Call Local Music Playback 24/7 Heart Rate Blood Pressure Monitor Female Health Management 300mAh Battery Customized Dial Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















BlitzWolf® BW-HL4 bluetooth chamada relógio inteligente, música no seu pulso.


 - Chamada bluetooth


 BW-HL4 faz / recebe chamadas a qualquer hora, em qualquer lugar, nunca perca informações importantes.
	




- Reprodução independente de música


		BW-HL4 suporta controle de música e download de música mp3. O relógio pode tocar música de forma independente ou se conectar a um fone de ouvido Bluetooth para tocar música. Permite que você se livre de seu telefone celular durante exercícios e trabalho, e você pode desfrutar de música no relógio.
	




- Monitor de pressão arterial de frequência 24/7 Coração automático


		O BW-HL4 pode monitorar sua frequência cardíaca e a situação de oxigênio no sangue ao longo do dia, ele irá detectar automaticamente a cada 10 minutos, que pode ser definido através do relógio / APP. Você também pode definir o valor do alarme de frequência cardíaca no APP para prestar atenção à sua saúde a tempo.







- Substituição do mostrador e mostrador do relógio personalizado


		O BW- HL4 pode alterar o estilo do mostrador de acordo com o humor e o uso, moderno, esportivo, fofo, estilo formal, etc. E você define sua imagem favorita como o mostrador do relógio. Renove a cada dia e mostre seu próprio estilo. Cada dia é fresco!
	




- 300mAh Lagre Bateria Capacidade, não se preocupe com a vida útil da bateria


		BW- HL4 tem 300mAh Big Bateria, seu tempo de espera suporta até 25-30 dias. Não se incomode mais com a capacidade da bateria, você pode desfrutar da comodidade que o relógio traz para você por muito tempo.









Especificação




					Marca
				

 BlitzWolf




					Modelo
				

 BW-HL4




					Versão Bluetooth
				

					BT 4.0
				



					SO compatível
				

					Android 4.4 ou superior, iOS 8.0 ou superior
				



					Modo operacional
				

 Tela de toque total + botão pressionado
				



					Nome do aplicativo
				

 H Bandaa




					Idiomas do aplicativo
				

					Chinês, chinês tradicional, inglês, japonês, coreano, alemão, russo, espanhol, italiano, francês, vietnamita, português, turco, tcheco, polonês, persa
				



					Idiomas de envio de mensagem
				


						Chinês, japonês, coreano, latino, cirílico;
					

						Latim inclui: (inglês, francês, espanhol, português, alemão, holandês, vietnamita, norte da Europa, Europa central, sul da Europa, italiano, sudeste da Ásia, África);
					

						O cirílico inclui: (Russo, Europa Oriental, Ásia), cobrindo 150 países
					




					Assistir idiomas
				

					Chinês, inglês, alemão, japonês, russo, italiano, espanhol, português
				



Características especiais




					À Prova d'água
				

					IP67 à prova d'água
				



					Monitor de Taxa Auto 24/7 Coração


					Suporte (definido no aplicativo)
				



					Monitor automático de pressão arterial 24 horas por dia, 7 dias por semana


					Suporte (definido no aplicativo)
				



					Gestão da Saúde Feminina
				

					suporte
				



					Monitor de sono
				

					Apoiar
				



					Alarme de freqüência cardíaca


					Suporte (valor de alarme definido pelo APP)
				



					Pedômetro


					Apoiar
				



					Calorias
				

					Apoiar
				



					Distância
				

					Apoiar
				



					Cronômetro
				

					Apoiar
				



					Cronômetro
				

					Apoiar
				



					Alerta Tipo
				

					Vibração
				



 Controle de brilho
				

					Apoiar
				



					Controle de música
				

					Apoiar
				



					Faces com vários relógios
				

					Suporte, definido no aplicativo.
				



					Mostradores de relógio personalizados
				

					Apoiar
				



Buletooth Call


 Apoiar




					Registros de Chamadas
				

					Apoiar
				



					Livro de endereços
				

					Apoiar




					Lembrete de chamada ou mensagem
				

					Apoiar
				



					Exibir ID de chamada
				

					Apoiar
				



					Rejeitar Chamada
				


						Apoiar
					




Controle de música


 Apoio iReprodução de música independente e reprodução conectada fone de ouvido Bluetooth




					Download de música
				

					Suporte ao formato MP3 (conecte-se ao computador por meio do cabo de dados para fazer o download)
				



					Modos poliesportivos
				


						Apoiar
					




					Configurações de treinamento
				


						Apoiar
					




					GPS Run Route Track
				


						Suporte (definido no aplicativo)
					




					Notificação
				


						Suporte para chamadas recebidas, SMS, Wechat, QQ, Facebook, Twitter, LinkedIn, WhatsApp, Line, Instagram, Snapchat, Skype, Gmail etc.
					




					Modos de Não Perturbe
				


						Apoiar
					




					Lembrete anti-perdida


					Apoiar
				



					Smart Alarm Relógio
				


						Apoiar
					




					Lembrete Sedentário
				

					Suporte (definido no aplicativo)
				



					12/24 horas Tempo
				

					Suporte (definido no aplicativo)
				



					Redefinir o relógio
				

					Apoiar
				



Parâmetros técnicos




					Sensor
				

					Sensor G, Coração Taxa Sensor
				



					Tela
				

					Tamanho: 1,3 polegadas
Tipo: IPS 
Resolução: 240 * 240pixels
				



					Bateria
				


						Capacidade da bateria: 300mAh
					

						Tempo de espera: cerca de 20-25 dias
Tempo de uso: cerca de 7 a 10 dias
Tempo de carregamento: cerca de 2 horas
Tipo de carregamento: carregamento magnético
					




Aparência e detalhes




					Banda
				


						Material: aço inoxidável
					

						Bandaa Tamanho: cerca de 87 + 70 * 22 mm (suporte para alça removível universal de 22 mm)
					




					Tamanho



						Tamanho do produto: cerca de 50 * 12 mm
					

						Peso do produto: cerca de 64g
					







					1 * Relógio inteligente BlitzWolf BW-HL4
				



					1 * Cabo de carregamento
				



					1 * Manual do usuário
				




 Pontas: 
1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.
2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.







Q&A



- Por que meu HL4 não inicia? 
1. O BW-HL4 precisa ser conectado ao carregador pela primeira vez.
2. Se a bateria BW-HL4 acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativar o relógio.
3. Tente ativar seu BW-HL4 pressionando o botão por um longo tempo.

- Por que meu HL4 não carrega com sucesso？
1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.
2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira de seu BW-HL4.
3. Se o seu BW-HL4 ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso customer services Imediatamente. Por favor clique no customer service.

- Por que não há nenhum cabo de carregamento na minha embalagem que recebi?
Há um cabo de carregamento na caixa separada interna, verifique-o cuidadosamente. E se você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services Agora mesmo. 

- Como alterar a data e a hora?
Leia o código QR no relógio para baixar o aplicativo. Então, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o BW-HL4 for conectado ao seu telefone.
	







