https://pt.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 Dual Relay Module WiFi DIY MINI Switch Two Way Power Metering 2 Gang/ Way Switch Timing Smart Home Work with eWeLink APP







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:SONOFF DUALR3 leva sua casa a um nível superior. O DUALR3 é um módulo de switch de relé duplo inteligente Wi-Fi embutido que é instalado atrás de qualquer switch padrão para transferi-lo para um switch inteligente para controle remoto wireless com dispositivos móveis ou comando de voz. Unificar seus eletrodomésticos em uma rede sem fio integrada para fazer com que eles se comuniquem entre si, o que é conveniente para você gerenciar e controlar, incluindo luzes, eletrodomésticos e instalações motorizadas como persianas, persianas, persianas, toldo, etc. É certificado pela TUV que proporciona uma quantidade confiável e segurança avançada, sem ter que se preocupar com o risco potencial de incêndio e superaquecimento.Três modos de trabalho disponíveis. O DUALR3 vem com modo switch, modo motor e modo medidor. One das características típicas é o controle inteligente de persianas e persianas no modo motor. O módulo de chave oferece a máxima flexibilidade para sua persiana e persianas por controle remoto de aplicativo e programação de eventos programados, não importa se você está em casa ou fora.Controle bidirecional duplo. O módulo de chave de relé duplo distribui a carga para duas entradas em comparação com o relé simples, que este mecanismo de trabalho permite que você tenha um controle bidirecional para dois dispositivos independentemente.Medição de potência. Além disso, o módulo possui uma função de monitoramento de energia que pode ser usada para determinar o consumo de energia exato dos dispositivos conectados. Neste modo, a carga dos aparelhos elétricos conectados com DUALR3 permanecerá sempre ligada e seu status de relé não será alterado no aplicativo ou na chave extra, usada apenas para rastreamento e medição de energia.Compatibilidade poderosa. No aplicativo eWeLink, você pode gerenciar sua veneziana para abri-la, fechar e até mesmo parar em uma determinada posição desejada. Projetado para funcionar com mais tipos de interruptores, como interruptor momentâneo, interruptor basculante, interruptor LIGA / DESLIGA, interruptor duplo momentâneo e interruptor LIGA / DESLIGA / LIGA, e então você pode controlar seus eletrodomésticos ou dispositivos motorizados através do interruptor de parede extra.Controle de voz Siri. Ao configurar o atalho Siri no eWeLink que permite que você controle suas cortinas com sua voz. Até mesmo você pode criar uma cena inteligente para mantê-la conectada a outros dispositivos em sua casa, por exemplo, peça ao Siri para fechar a cortina para acionar a faixa de luz L1 Lite para uma noite de cinema envolvente em casa.Especificação:Fonte de alimentação: 100-240 V ACCorrente máxima: 15A (total), 10A (1 turma)Potência máxima: 3300 W (total) / 2200 W (1 grupo)Dimensões do produto: 54 * 49 * 24 mmCor brancaFrequência: 802.11 b / g / n Mecanismo de segurança: WPA-PSK / WPA2-PSKUmidade: 5% -95% UR, sem condensaçãoMaterial da caixa: retardador de fogo ABS V0Temperatura de operação: -10ºC-40ºCGang: 2Característica:- Certificado TUV e proteção contra sobrecarga. Confiável e seguro.- Automatize seus aparelhos motorizados, como persianas, persianas, etc.- Controle bidirecional duplo de dois dispositivos independentemente- Trabalhe com vários interruptores extras, controle os dispositivos diretamente através dos interruptores de parede originais- Controlar remotamente eletrodomésticos ou instalações motorizadas- A função de medição de energia ajuda você a economizar nas contas de eletricidade- Personalize cenas inteligentes e agende eventos programados- Suporte para controle de voz de atalho Siri- Controle LAN disponívelCentro de download:Product SpecificationQuick Installation GuideUser ManualIncluído no Pacote:1 x SONOFF Módulo de relé duplo DUALR3




