https://pt.banggood.com/ESUN-eBOX-Lite-3D-Filament-Dryer-Box-Drying-Filaments-Storage-Box-Keeping-Filament-Dry-Holder-Free-for-3D-Printer-3D-Printing-Filament-p-1857217.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® eBOX Lite 3D Filament Dryer Box Drying Filaments Storage Box Keeping Filament Dry Holder Free for 3D Printer 3D Printing Filament







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Esta é uma versão Lite do eBox que está sob um melhor Desempenho de CustoCaracterísticas do produto:【Caixa de armazenamento de filamentos eBox Lite】 Projetada para manter os filamentos secos e desumidificar vários tipos de filamentos, especialmente aqueles sensíveis à umidade. Fornece um ambiente Armazenamento seco para o filamento da impressora 3D.【Manter o filamento seco】 Projetado para colocar em seus filamentos e desumidificar para mantê-los secos. Feito de material resistente a altas temperaturas, ele pode cozer seu filamento em uma temperatura designada por horas.【À prova de poeira abrangente】 Proteção selada, à prova de poeira abrangente e sem impurezas. Com tanque especial para saco secador e sapata antiderrapante, que é conveniente para reciclagem.【Economia de energia】 Equipado com tela LED, a luz pode ser desligada automaticamente para economizar energia. Excelente companheiro para qualquer impressora 3D FDM.Incluído no Pacote:1 * eBox Lite




