https://pt.banggood.com/ATOMSTACK-Cambrian-Pro-Desktop-Rubber-3D-Printer-Support-Printing-Elastic-Rubber-with-235mm-Printing-Area-Dual-Printing-Head-p-1870696.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ATOMSTACK Cambrian Pro Desktop Rubber 3D Printer Support Printing Elastic Rubber with 235mm Printing Area Dual Printing Head







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















ObservaçãoNão inclui cabeça de impressão E175Devido a problemas alfandegários, os cartões SD não estão incluídos nos kits do CN WarehouseVocê pode baixar os arquivos aquiDescriçãoA primeira impressora 3D do mundo para a borracha mais elásticaA impressão 3D é uma tecnologia inovadora que está mudando a forma como os produtos são criados. Muitos de nós compramos uma impressora 3D na esperança de imprimir gadgets para uso diário. Infelizmente, conseguir impressões úteis para objetos do dia a dia é difícil devido à falta de elasticidade e durabilidade do filamento de impressão, tornando o impressora 3d nada mais do que um brinquedo divertido, mas caro. É por isso que inventamos a impressora 3D Atomstack Cambrian. É totalmente único e diferente de tudo disponível no mercado. Inclui duas extrusoras intercambiáveis que lhe dão o poder de imprimir praticamente qualquer coisa. One é uma extrusora de 1,75 mm para materiais de filamentos comuns (Agora não inclui a cabeça de impressão E175 )e a outra é uma extrusora de 2,85 mm especialmente projetada para filamento TPR (Thermo Plastic Rubber). A impressão em borracha termoplástica abre infinitas possibilidades e permite que os usuários criem produtos duráveis de uso final para aplicações do mundo real.Recursos*A impressora 3D avançada para filamento de borracha elástica. Com elasticidade melhorada, alta elasticidade e incomparáveldesempenho (dureza 50-70A, taxa de elástico> 50%), o Atomstack Cambrian é capaz de imprimir borracha superiorfilamento, bem como filamentos tradicionais, como PLA, TPU, TPE, ABS, PETG.O Atomstack faz com que a criação 3D seja mais utilizada, não só para decoração, mas também para aplicação em diferentes programas. Impressão de borracha elástica avançadaCom filamentos exclusivos Rub60 e Rub70 (dureza 50-70A), a extrusora de borracha exclusiva é capaz de produzir praticamente qualquer produto de borracha de uso final.Criação silenciosaO Atomstack configurou o motor com silenciamento duplo, certifique-se de que o prédio esteja estável e silencioso.Impressão FDM de alto desempenhoAtomstack Cambrian imprime perfeitamente filamentos tradicionais como PLA, TPU, TPE, ABS e PETG. Modelos de arquitetura, suprimentos médicos e outras idéias criativas com facilidade e profissionalismo.Fácil para impressão de diferentes materiaisImpressora Cambriana projetada para facilitar a troca do bico de impressão com 1,75 mm para PLA etc. e 2,85 mm para TPR.Fácil montagemA estrutura toda em metal pode ser instalada rapidamente dentro de 15-20 minutos, antes da construçãoIncluído no PacoteImpressora 3D 1 * Cambrian Pro1 * Kit de Acessórios1 * Guia do usuário2 * Kit de extrusora (One para filamento normal como PLA; outro para borracha TPR especial)1 * 200g de filamento TPR (cor aleatória)Não inclui cabeça de impressão E175




