https://pt.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-3D-Printer-with-Creality-3D-Wifi-Box-Set-Kit-p-1871946.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Pro 3D Printer with Creality 3D Wifi Box Set Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este é um kit que inclui a impressora 3D Ender-3 pro e a caixa Wifi.Sobre Creality 3D Wifi Caixa Overvies: Mark Cheng, o gerente de projeto da Creality Cloud, disse “Creality Cloud vai ser o APP de impressão 3D mais versátil do marketing. Quando combinada com uma caixa Wi-Fi desenvolvida pela Creality, a Creality Cloud oferecerá suporte à impressão online / fatiamento online / biblioteca de modelos online. Além disso, Creality Cloud também possui uma função social interativa que permitirá aos usuários alcançar diretamente outros designers / fabricantes profissionais, engenheiros da Creality e até mesmo atendimento ao cliente online em tempo real da Creality.Sobre Creality 3D Ender-3 Pro Printer Características: Extrusora MK8A placa-mãe não silenciosa de 32 bits / 8 bits será enviada aleatoriamente.PLACA DE SUPERFÍCIE DE CONSTRUÇÃO REMOVÍVEL: Fornece proteção total à placa de impressão da impressora 3D e garante temperatura consistente em toda a superfície de impressão. Fácil de remover os modelos de impressão após o resfriamento.● Retomar a impressão - Nosso quadro de controle atualizado oferece tecnologia de ponta, "Retomar a impressão". Caso sua impressora sofra quedas de energia inesperadas, ela continuará a partir da última posição registrada da extrusora.  ● Fonte de alimentação MeanWellFONTE DE ALIMENTAÇÃO SEGURA: Ender 3 Pro vem com uma fonte de alimentação com certificação UL, protegendo sua impressora de picos de energia inesperados, que podem aquecer a cama quente a 110 ℃ em apenas 5 minutos.KIT SEMI-MONTADO: Este kit fácil de configurar vem parcialmente montado, permitindo que você aprenda sobre a construção básica de impressoras 3D à medida que termina de montá-las. Uma divertida experiência educacional STEM em engenharia mecânica e eletrônica.● Nivelamento aprimorado da cama: Todas as novas porcas de nivelamento da cama maiores e ergonomicamente projetadas tornam o nivelamento da cama muito mais fácil e preciso.




