https://pt.banggood.com/SIMAX3D-15-or-34-or-48PCS-0_2-0_6mm-MK8-Extruder-Nozzle-Hardened-Steel-Brass-Nozzles-for-3D-Printer-p-1872207.html?cur_warehouse=CN&ID=558448&rmmds=CategoryElectronicsPop
SIMAX3D® 15/34/48PCS 0.2-0.6mm MK8 Extruder Nozzle Hardened Steel Brass Nozzles for 3D Printer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. Você receberá bicos extrusores de impressora 3D de 48 peças, incluindo 8 bicos de aço endurecido e bicos de latão de 40 peças, possuindo tamanho de 0,2 mm, 0,3 mm, 0,4 mm, 0,5 mm, 0,6 mm, quantidade suficiente para facilitar sua substituição oportuna , conseguindo impressão de qualidade2. Duráveis e confiáveis: os bicos da extrusora MK8 são feitos de aço de ferramenta endurecido e latão, boa resistência à abrasão, resistência ao calor e resistência à corrosão, adequados para impressão 3D em alta temperatura, construção robusta tornando-os duráveis para atendê-lo por um longo tempo3. Alta precisão: a parede interna do bico da extrusora da impressora 3D é lisa e não tem rebarbas, seu coeficiente de viscosidade é pequeno e o erro de diâmetro do bico da extrusora é inferior a 0,02 mm, proporcionando uma extrusão precisa e suave4. Bom desempenho: este bico MK8 tem impressionante resistência e dureza, não apenas adequado para filamentos comuns de impressoras 3D de 1,75 mm, mas também pode ser aplicado para impressão de filamentos de fibra de carbono, fibra de vidro, etc.5. Compatibilidade: esses bicos resistentes ao desgaste de alta temperatura são compatíveis com o hotend MK8 para impressoras Creality 3D, compatível com Ender-2/Ender-3/Ender-3 pro / Ender-5, também compatível com o hotend Creality CR-10 totalmente metálico, Prusai 3, Anet A8, Repetir e assim por dianteEspecificações:Tamanho:Diâmetro do filamento: 1,75 mmMaterial: aço ferramenta endurecido, latãoCor: conforme imagem mostradaO pacote inclui:8 x bicos de impressora 3D de aço endurecido (0,4 mm)40 bicos de impressora 3D de latão (0,2 mm, 0,3 mm, 0,4 mm, 0,5 mm, 0,6 mm)Perceber:Acessórios pequenos, por favor, mantenha fora do alcance das crianças.Este bico de aço endurecido é difícil de processar e o processo é complicado, então ainda pode haver defeitos, espero que você possa entender.A menção de nomes de marcas e quaisquer modelos relacionados acima é apenas para fins de demonstração de compatibilidade.




