https://pt.banggood.com/HW-740-DC-2_7-12V-AM312-PIR-Motion-Body-Human-Sensor-Mini-PIR-Infrared-Pyroelectric-Module-p-1885169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
HW-740 DC 2.7-12V AM312 PIR Motion Body Human Sensor Mini PIR Infrared Pyroelectric Module







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Módulos de sensores do corpo AM312: um corpo passivo baseado na tecnologia infravermelha inteligente digital, produtos de controle automático. Alta sensibilidade, alta confiabilidade. Amplamente utilizado em vários equipamentos elétricos de detecção automática.Recursos:- Aprimoramento da imunidade, uso interno de processamento de sinal digital, saída alta-baixa direta.- Gatilho repetível: a saída do sensor alta após, o período de atraso, se houver atividade humana em sua faixa de detecção, a saída permanecerá alta até que as pessoas saiam após o atraso, torna-se baixa (módulo sensor detecta o corpo humano toda atividade irá ser estendido automaticamente um período de atraso de tempo e até o tempo da última atividade como o ponto de início do tempo de atraso).Parâmetros técnicos:1. Tensão de trabalho: DC 2.7-12V;2. Consumo de energia estática: <0,1mA;3. Tempo de atraso: 2 segundos;4. O tempo de bloqueio: 2 segundos;5. Gatilho: pode ser repetido;6. Faixa de detecção: ângulo do cone ≤100 graus, 3-5 m; (necessário dependendo da lente)7. Temperatura de trabalho: -20 ~ + 60 ℃8. Dimensões do PCB: 10 mm x 8 mm9. Tamanho total: Aprox. 12 mm x 25 mm10. Módulo de lente: lente pequenaIncluído no Pacote:1 x Mini IR Infravermelho Pyroelectric PIR Body Motion Human Sensor Module




