https://pt.banggood.com/BlitzWolf-BW-WA3-100W-bluetooth-Speaker-Portable-Speakers-Quad-Drivers-Dual-Diaphragm-Deep-Bass-RGB-Light-TWS-5000mAh-Outdoors-Wireless-Speaker-p-1885497.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-WA3 100W bluetooth Speaker Portable Speakers Quad Drivers Dual Diaphragm Deep Bass RGB Light TWS 5000mAh Outdoors Wireless Speaker







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:1. Saída poderosa de 100 W- Aprimorado com um driver forte de 100W e tecnologia DSP, o alto-falante BW-WA3 oferece som estéreo com graves ricos, médios compactos e agudos cristalinos. O som expansivo é poderoso o suficiente para preencher qualquer espaço.2. Quad Drivers + Diafragma Duplo- Agudos cristalinos com graves potentes e profundos são fornecidos com clareza excepcional e distorção zero pelos melhores componentes de áudio. 3. Long Endurance de 5000mAh- Bateria de longa duração e carregamento de emergência USB com suporte, tempo suficiente para qualquer atividade ao ar livre. Os alto-falantes bluetooth portáteis sem fio devem ser essenciais em sua vida.4. Emparelhamento TWS, som estéreo- Emparelhe dois alto-falantes sem fio para dobrar o volume ou som estéreo envolvente, realmente desfrute do som surround de uma sala de cinema, é uma experiência auditiva verdadeiramente incomparável.5. Luz RGB- A luz do arco-íris mostra que pulsos, fases e brilha de acordo com a batida de sua música. Enquanto você curte música, as luzes gradientes proporcionam uma atmosfera de festa.6. Três modos de equalização- Alterne entre os três modos (Standard, Light, Heavy Bass) pressionando o botão EQ para atender ao seu gosto musical.7. IPX5 à prova d'água- Perfeito para tomar banho, fazer caminhadas, acampar. Não se preocupe com o clima e as condições externas, seja o Rocker em sua viagem.



Especificações:



 Marca
  BlitzWolf® 


 Modelo
  BW-WA3


  Cor
  Preto


  Saída
  100W


  Material
  Metal + PC


  Peso Líquido (g)
  1561g


 Dimensões
  240*91*82mm


  Microfone
  sim


  Controle de volume
  sim


  Versão bluetooth
  V5.0


  Perfis compatíveis
  A2DP.AVRCP.HSP


  Distância de transmissão
  33 pés (10m)
  Diâmetro do motorista  Drivers agudos: 45 mm * 2  Drivers de baixo: 66 mm * 2
  Impedância  4Ω ± 15%

 Resposta de Frequência
  20Hz-16KHz
  Capacidade de carga  5000mAh

  Tempo de carregamento (h)
  Cerca de 3,5 horas


  Hora de música
  12 (50% do volume) horas


  Tempo de chamada (h)
  20 (70% do volume) horas


  Tempo de espera (h)
  cerca de 24 meses
  À prova d'água  IPX5 Modo AUX  áudio de 3,5 mm

 Modo TF
  Suporte máximo 128G
 Modo USB  Suporte máximo 128G  Carregamento de emergência USB  Apoiar  Economia de energia inteligente  Apoiar  Modo de carregamento  Tipo-C 5V/3A

Incluído no Pacote:


 1 * BlitzWolf® BW-WA3 100W bluetooth alto-falante alto-falantes portáteis


 1* Type-C Cabo de Carregamento


 1 * cabo de áudio de 3,5 mm


 1 * manual do usuário






