https://pt.banggood.com/ELEGIANT-C420-1_54-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-IP68-Waterproof-24-Sports-Modes-30-Days-Long-Standby-Smart-Watch-p-1889675.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGIANT C420 1.54 inch Full Touch Screen Heart Rate Monitor IP68 Waterproof 24 Sports Modes 30 Days Long Standby Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Marca ELEGIANTE Modelo C420 Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior, iOS 8.0 ou superiorCaracterísticas especiais À prova d'água IP68 Múltiplos modos de esportes suporte 23 tipos Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Pedômetro Apoio, suporte Distância Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Controle de brilho Apoio, suporte Faces com vários relógios Suporte, definido no aplicativo. Mostradores de relógio personalizados Apoio, suporte Lembrete de chamada ou mensagem Apoio, suporte Rejeitar Chamada Apoio, suporte Modos multiesportivos Apoio, suporte  Notificação Apoio, suporte Encontre Telefone, Encontre Pulseira Apoio, suporte Smart Alarm Relógio Apoio, suporteParâmetros técnicos Sensor Sensor G, Coração Taxa Sensor Tela Tamanho: 1,54 polegadas Bateria Tempo de espera: cerca de 30 dias Tempo de uso: cerca de 10-15 dias      Tempo de carregamento: cerca de 2,5 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Banda Material: Silicone Tamanho da banda: cerca de 159-229 mm Tamanho Tamanho do produto: cerca de 37 * 43,5 * 11,5 mm 1 * ELEGIANTE C420 Smart Watch  1 * Cabo de carregamento 1 * Manual do Usuário  Pontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para que seja compatível perfeitamente com o seu telefone.Q&A- Co que não'o meu relógio começou? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2.Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Verifique se o carregador é 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2.Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3.Se mesmo assim o relógio não puder ser carregado com êxito, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor clique no customer service.- Por que não há cabo de carregamento em meu pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso customer services Imediatamente. - Como alterar a data e a hora?Por favor, leia o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendável usá-lo para nadar, porque não é um relógio profissional de natação. 




