https://pt.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 308 Respiratory Face Cover Mask Reusable Glasses Goggle with Ear Plugs Filters for Dust Protection Polishing







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:-Feito de material de silicone de grau alimentício, o silicone elástico não faz você se sentir desconfortável e pode selar firmemente para evitar a inalação de poeira ou partículas.-Tabelas são fáceis de ajustar e confortáveis de usar.- O filtro de algodão pode filtrar com eficácia gases e partículas de poeira, maiores que 95%.-Inclui um conjunto gratuito de plugues Orelha descartáveis para situações de trabalho ruidosas.- O algodão pode ser removido e substituído, a máscara pode ser reutilizada.PROJETO ERGONÔMICO: A máscara é desenhada com um formato tradicional convexo para ajustar a estanqueidade de acordo com o rosto do usuário. A meia máscara oferece um amplo campo de visão e está perfeitamente integrada com os óculos incluídos. Há uma máscara na embalagem, uma máscara, dois pares de filtros de algodão, um par de protetores de ouvido.PROJETO DE FILTRAGEM EFICIENTE: Filtra com eficácia o vapor desnecessário, partículas finas, grandes pedaços de poeira, tinta spray e pequenas gotas, permitindo que você respire com facilidade.FÁCIL DRENAGEM DA UMIDADE: O design de saída dupla e o filtro 100% algodão garantem uma respiração fácil e uma drenagem eficaz da umidade acumulada. O produto é de fácil manutenção e limpeza. A carcaça interna projetada por nossos especialistas tem a capacidade de suportar pressão e choques fortes. O sistema de cinto duplo se ajusta de forma fácil e eficaz, oferecendo ao usuário um alto nível de conforto! CENAS DE TRABALHO APLICÁVEIS: Amplamente utilizado em pintura, polimento, artesanato, etc. Também é adequado para proteção contra poeira em minas, cerâmicas, concreto, canteiros de obras, pedras e interiores. Não se esqueça de usar a máscara contra poeira NASUM antes de fazer qualquer trabalho!Especificação:Cor: Cinza e TransparentePeso do item: 381gMaterial: SiliconeDimensões do produto: 20,5 x 17,5 x 9 cm / 8,1 x 6,9 x 3,5 pol.Incluído no Pacote:1 x respirador com 2 algodões1 x óculos de segurança2 x Orelha plugue4 x algodões de filtro




