https://pt.banggood.com/220V-Tuya-Smart-Wifi-Thermostat-Warm-Floor-Thermostat-Temperature-Controller-Works-with-Alexa-Google-Home-p-1894181.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
220V Tuya Smart Wifi Thermostat Warm Floor Thermostat Temperature Controller Works with Alexa Google Home







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Principais características:Termostato sem fio programável para 7 dias: O MTS700 é um termostato sem fio smart plug que fornece 4 períodos de programa por dia para sua programação, atendendo às suas várias necessidades para economizar energia e ficar confortável. Controle de temperatura preciso de ± 1 ℃ / ° F a ± 15 ℃ / ° F opcional, que é determinado por você.Controle remoto APLICATIVO: Com o aplicativo Smart Life gratuito, você pode controlar o termostato plug-in a qualquer hora, em qualquer lugar e alterar a temperatura com seu telefone, tablet ou laptop. Tudo que você precisa é de uma conexão sem fio.Controle de voz: O soquete do termostato infravermelho sem fio MTS700 funciona com o Google Assistant e Alexa, para que você possa controlar convenientemente todos os dispositivos de aquecimento ou resfriamento da casa com sua voz via Amazon Alexa ou Google Assistant.Temporizador de contagem regressiva: Este termostato de soquete com temporizador tem um modo de contagem regressiva simples, opcional de 1-60 minutos, para ligar / desligar automaticamente o dispositivo conectado quando o tempo acabar.Configuração e operação simples: Baixe o aplicativo Smart Life e configure-o com as instruções de operação passo a passo no aplicativo ou nosso manual do usuário de fácil leitura, então você pode simplesmente começar. A maioria das pessoas pode configurá-lo em 5 minutos.Múltiplas garantias de segurança:1. Fusível embutido para proteção contra sobrecarga, suporta 100 ~ 260VAC, carga máxima de 15A.2. Alimentação de baixa tensão para a porta sensor de temperatura de 3,5 mm, segura e sem risco de choque elétrico.3. Tomada de segurança à prova de crianças.Incluído no Pacote:1 x controlador de termostato wi-fi




