https://pt.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-AH2 1.57 inch HD Screen 24h Heart Rate Blood Pressure Monitor Female Health Management Custom Watch Faces IP68 Waterproof BT5.0 Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Nota: A cor na opção refere-se à cor da caixa do relógio, consulte a cor na imagem.BlitzWolf® BW-AH2, concentre-se em seu condicionamento físico.BW-AH2 é um novo relógio de monitoramento de saúde ao ar livre. A tela de 1,57 polegadas aprimora toda a experiência, tornando o BW-AH2 mais fácil de usar e ler. Ele suporta 8 modos de exercício, freqüência cardíaca de 24 horas, pressão arterial, ciclo menstrual feminino e monitoramento do sono para mantê-la saudável da cabeça aos pés. Ele também suporta um dial personalizado DIY para que você possa personalizar seu dial de acordo com seu humor. Suporte para vários idiomas, lembretes de mensagem oportunos, para que você não perca textos importantes. Além disso, ele também suporta o grau de impermeabilidade IP68, 3 opções de cores multifuncionais, tornando-o mais elegante e versátil.Mais funções maravilhosas, ansiosos pela sua descoberta.As principais características do BW-AH2:1. 1,57 '' TFT Tela2. Discos múltiplos + DIY3. Música e controle de câmera4. Lembrete do ciclo menstrual feminino5. Rastreamento de saúde6. 8 tipos de esportes7. IP68 à prova d'água8. Alerta de chamada e sincronização de informaçõesEspecificação Marca BlitzWolf Modelo BW-AH2 Lasca RTL8762CK Versão Bluetooth BT 5.0 SO compatível Versão 5.0 ou superior do sistema Android; Versão do sistema iOS 11 ou superior Memória RAM160KB + ROM 64 MB Modo operacional Tela de toque total + botão pressionado Nome do aplicativo Fit Cloud Pro Idiomas da interface do usuário Chinês, inglês, japonês, alemão, russo, espanhol, italiano, francês, português, polonês, árabeCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Lembrete de mensagem Exibição de ID de chamada Rejeitar chamada Notificação de aplicativo  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Predição inteligente do período menstrual feminino Monitor de sono Lembrete Sedentário Lembrete de beber água Exercício e registro Modos poliesportivos (caminhada / corrida / ciclismo / natação / pular Corda / badminton / basquete / futebol) Pedômetro Calorias Distância GPS Run Route Track (definido no aplicativo) Aplicativo Controle de música Agite para tirar fotos Alarme Relógio Clima Cronômetro Lanterna Gire o pulso para iluminar a tela Modos Não PerturbeParâmetros técnicos À prova d'água IP68 à prova d'água Sensor Triaxial Sensor Tela Tamanho: 1,57 polegadas Tipo: TFT             Resolução: 200 × 320 pixels Bateria Capacidade da bateria: bateria grande de 200mAh Tempo de espera: cerca de 8 a 10 dias Usando o tempo: cerca de 3-4 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Banda Material: Silicone Largura da banda: 20mm Peso e tamanho Tamanho do produto: cerca de 45 * 29 * 9 mm Comprimento da alça superior: 87 mm; Comprimento da alça inferior: 116 mm; Largura da banda: 19 mm; Comprimento da banda: 250mm Peso líquido: cerca de 42,5 g Lista de embalagem 1* BlitzWolf® BW-AH2 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas: 1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas a nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de mediçãoOs dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




