https://pt.banggood.com/Haldis-3D-Black-Knight-Ender-3-V2-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-Upgraded-Timing-Belt-and-Screws-Kit-for-Genuine-with-or-without-Linear-Rail-p-1914748.html?cur_warehouse=CZ&ID=63154506315453&rmmds=CategoryElectronicsPop
Haldis 3D  Black Knight Ender-3 V2/Ender-3 Pro 3D Printer Upgraded Timing Belt & Screws Kit for Genuine with/without Linear Rail







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Introdução:Este kit foi projetado e desenvolvido pela equipe HS. Chamamos-lhe Black Knight Upgrade Kit.Este pacote de atualização é temporariamente compatível com Ender3 / Ender3 V2 / Ender3 Pro. Para melhor compatibilidade, um pequeno número de acessórios são diferentes devido aos diferentes modelos de máquina. Escolha a máquina correta que você precisa atualizar. Mais modelos serão compatíveis no futuro , preste atenção ao nosso pacote de atualização da série Knight preta.Mais de 90 por cento das peças são processadas por CNC, o que pode melhorar melhor a compatibilidade com a máquina e não é fácil de dobrar. A máquina instalada com este pacote de atualização foi testada por um longo tempo e foi muito melhorada em termos de estabilidade e precisão de impressão, e pode realizar trabalhos de impressão por um longo tempo. Este é o melhor pacote de atualização que você pode encontrar para Ender3 v2 e Ender3 Pro.Este pacote de atualização fornece uma interface reservada para atualização do Double Z. Se você ainda precisa da atualização do Double Z, preste atenção para nós, e nós o colocaremos nas prateleiras em breve.Para problemas de instalação, o pacote que você receberá incluirá instruções de instalação em papel. Também forneceremos vídeos de referência de instalação. Se você tiver alguma outra dúvida, entre em contato conosco e responderemos a tempo às suas perguntas.YouTube: https: //www.youtube.com/watch? V = bAHcoByVtxcIncluído no Pacote:




