https://pt.banggood.com/Haldis-3D-X-axis-Y-axis-Synchronous-Belt-Stretch-Straighten-Tensioner-For-Artillery-Sidewinder-X1-SW-x1and-Sidewinder-X2-Version-p-1915550.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop
Haldis 3D X-axis Y-axis Synchronous Belt Stretch Straighten Tensioner For Artillery Sidewinder X1 SW-x1and Sidewinder X2 Version







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Versão v2 de nova geração—— A última versão do eixo Y pode cobrir todo o perfil de alumínio, mais estável do que a versão da geração anterior do problema de cobertura do perfil de alumínio, o uso de melhores materiais, com manga interna da roda síncrona, pode usar a roda síncrona da máquina original, ajuste a correia mais estável e firme. Incluído no Pacote:um conjunto Haldis 3D eixo X eixo Y síncrono Cinto Tensor de endireitar alongamento 




