https://pt.banggood.com/2PCS-A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1916470.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2PCS A9 1080P HD Mini Wireless WIFI IP Camera  DVR Night Vision Home Security







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recurso:1080P Full HD Cam:Com 1080P HD resolução de 25 quadros por segundo. Lente grande angular de nível profissional de 150 °, o vídeo ao vivo pode ser visualizado via iOS / Android Smartphone, Tablet, Macc ou Windows PC. Perfeito para casa, escritório ou família como governanta ou babá cam.Visão noturna IR:Com 6 LEDs infravermelhos, apresenta imagem nítida e vídeo em tempo real mesmo em condições de baixa luminosidade (a luz LED não acende em uso), alcance visual noturno de até 16 pés.Recarregável e portátil:Com seu tamanho pequeno e bateria embutida. A câmera pode estar com você onde quer que você vá e continuará gravando enquanto carrega. o suporte magnético é preso a qualquer superfície de metal ou a câmera pode ser montada em qualquer lugar usando as guias magnéticas e almofadas adesivas incluídas.detecção de esporte:Esta câmera WiFi irá enviar imediatamente uma notificação de lembrete para o seu telefone móvel quando a câmera IP detectar um esporte. Você também pode gravar em um determinado horário ou registro ativado por esporte. Guarda em tempo real para a segurança de sua casa.Design de ponto quente:Equipado com hot spot, pode ser conectado em uma curta distância sem rede, 10M em ambientes internos e 30-50m em ambientes externos.Fácil de conectar:Basta seguir os manuais para conectar a câmera ao wi-fi, então você pode ver o vídeo em tempo real remotamente. Você também pode conectar o ponto de acesso da câmera para obter registro externo.Especificações:Formato de vídeo: AVINúmero de quadros: 25Ângulo de visão: 150 grausdistância da câmera de detecção de esporte: 6 metros em linha retaIluminação IPmum: 1 luxTempo de gravação contínua: cerca de 1 horaConsumo de energia: 240ma / 3,7 vTipo de cartão de memória: cartão TF (não incluído)Software de reprodução: VLC Player / SM PlayerSistema operacional do computador: Windows / Macc OS XSistema operacional móvel: Android / iOSNavegador da Web: IE7 e superior, Chrome, Firefox Safari etc.Recursos:1. Para segurança em casa / escritório e shoot belas paisagens na estrada Grande angular ângulo de 150 °2. Suporte a visão noturna, infravermelho 6pcs integrado3. HD 1080p visualização e gravação em tempo real, câmera IP WiFi sem fio4. Ultra pequeno e dentro, visível, fácil de esconder embaixo da mesa, embaixo da parede, embaixo do telhado, existem ímãs poderosos por toda parte.5. Bateria recarregável USB recarregável de grande capacidade, cerca de 1-3 horas de carga6. Suporte multi-plataforma (Android, iOS, Windows, Macc OS) e multiusuário (celular e computador).Fácil de usar:Maneiras de conectar seu telefone ao Wifi:uma. Controle remoto de telefone com conexão wi-fi sem fio (via roteador), não importa aonde você váb. O ponto de acesso Wifi integrado da câmera conecta diretamente o telefone móvel ao ponto de acesso Wi-Fi integrado da câmera. Mesmo que o celular não tenha rede, ele pode ser controlado remotamente (dentro de 10 metros).Modos de gravação:uma. Gravação de 24 horas: sempre gravando (padrão)b. detecção de esporte: registre quando o esporte é detectadoc. Temporizador: defina um período de tempo específico para gravarO pacote inclui:2 x câmera wi-fi IP4 x cabos2 x suporte2 x junta2 x manual do usuário em inglêsDetalhes Imagens:




