https://pt.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-3D-Printer-220+220+270mm-Build-Size-with-inch-Sprite-inch-Direct-Dual-gear-Extruder-or-Automatic-Bed-Leveling-p-1919679.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 S1 3D Printer 220*220*270mm Build Size with "Sprite" Direct Dual-gear Extruder/Automatic Bed Leveling







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















▶Observação: Os pacotes de produtos não serão mais entregues com cartões SD e cartões USB e TF.O que outras pessoas estão dizendo▶ Faça o download do arquivo para instalar:1. Arquivo USB--clique para baixar2. Ender-3 S1 User Manual V1.1(Siga este manual de operação.) Clique para baixar3. Baixe o software de fatiamentoCreality_Slicer-4.8.2-build-218-win64(clique para baixar)Creality_Print-v3.10.1.1-win64-Release(clique para baixar)▶Visão geral:Extrusora de dupla engrenagem direta "Sprite"Nivelamento automático da cama CR Touch sem preocupaçõesAlta precisão de impressão com eixo z duplo de alta precisãoFolha de impressão removível de aço com mola para PCA operação de baixo ruído permite que você aproveite a impressãoA tela permite que você opere com facilidadeDupla proteção sem medo de riscosMontagem simples em 6 etapas▶Ender-3 S1 Vantagens:1. o uso da extrusora genie, a descarga é mais suave e não é fácil de conectar a cabeça e a impressão em TPU também é muito boa.2. o produto usa o design de nivelamento automático mais manual, mais operativo.3. O som da impressão do produto é menor em comparação ao som durante a impressão. ▶ Comparado com o antigo produto Ender-3 série de produtos, as principais diferenças.1. Com nivelamento automático2. Função de detecção de quebra3. Extrusão de sprite proximal4. O perfil não é fácil de obter poeira5. O uso de impressão de cartão grande6. O som quando a impressão é mais baixo7. Haste de filamento duplo8. Programação simples ▶PERGUNTAS FREQUENTES: 1. A chave limitadora do eixo Z precisa ser instalada? Resposta: Clique para saber2. Nivelamento automático (após o recebimento da impressora) Resposta: Clique para saber




