https://pt.banggood.com/BlitzWolf-BW-SL5-10-inch-RGB-LED-Ring-Light-with-Tripod-Phone-Holder-Dimmable-Selfie-Ring-Lamp-for-Living-Photographic-Light-p-1925979.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf BW-SL5 10 inch RGB LED Ring Light with Tripod Phone Holder Dimmable Selfie Ring Lamp for Living Photographic Light







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos: 1. LED anel de luz pode ser montado no suporte e levá-lo para qualquer lugar, ele também pode ser removido do suporte a qualquer momento, o suporte do telefone pode ser ajustado livremente em qualquer ângulo.2. O anel de luz é feito de 120pcs economia de energia LED esferas, dissipação de calor é excelente, unidade de corrente constante e alta renderização de cores, suaviza a fonte de luz e melhora o tom de pele na fotografia de retratos.4. Modo de iluminação de cores RGB brilho ajustável para sua escolha, você pode ajustar a cor e o brilho com muita facilidade, o brilho perfeito pode ser alcançado sem a instalação de filtros coloridos extras. Diferentes cores de luz natural suave iluminam sua beleza em diferentes ocasiões.5. Aplicação extensiva: É amplamente aplicado à luz da foto ao ar livre, luz de enchimento dentro de casa, retrato, moda, fotografia de propaganda, filmagem de vídeo etc.6. Design leve e portátil: conveniente de usar e transportar quando você viaja ou trabalha ao ar livre etc.7. A função de dissipação de calor: escudo de metal, mesmo se for usado por um longo tempo, não há necessidade de se preocupar que a lâmpada estará quente.8. O grampo do telefone é adequado para a largura do celular de 3,5 a 6 cm.Especificação:Marca BlitzWolfModelo BW-SL5Material  ABS, PCPoder  7-10WPorta do tripé  1/4 Rosca UniversalContas de lâmpada 120pcsTemperatura de cor  3000-6000kLúmens  400Cor clara  7 cores RGB + 3 coresModo de carregamento  Fonte de alimentação USB 5V2APeso líquido  Luz de preenchimento (inclui suporte para celular): 244g Tripé: 188g Remoto: 11g 1/4 porta de parafuso: 76g Braçadeira de mangueira: 81gComprimento Armazenamento: 19,2 cm Altura de três seções: 17cm 1/4 Altura da Linha: 1,5 cm Tamanho da luz de preenchimento: 10 polegadas Controle remoto bluetooth V4.0Incluído no Pacote 1 * BW-SL5 RGB Ring Light 1 * tripé 1 * clipe de telefone 1 * Usuário Natural




