https://pt.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryElectronicsPop
LOKMAT APPLLP 6 1.6 inch 400*400px 4G+64G 4G-LTE Watch Phone GPS+Beidou Android 9.0 Support Google Play with 5MP Rotatable Camera SpO2 Monitor 830mAh Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Se você está confuso sobre o uso do APPLP 6, você pode clique aqui para ver o manual para mais informações.Principais características:- Tela grande de 1,6 polegadas- Câmera 5MP- Full Netcom 4G- Função GPS embutidaEspecificação Marca LOKMAT Modelo APPLP 6 Versão bluetooth BT 4.2 CPU SCL8541E Cartão SIM nano SIM Internet 2G/ 3G/ 4G Frequência Banda GSM: 900/1800 WCDMA: 900/2100 LTE-FDD: B1/B3/B5/B8 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WI-FI 2.4G RAM + ROM 4G + 64G/2G+16G Sistema Android 9.0 Modo operacional Tela de toque completa Assistir idiomas padrão chinês Idiomas suportados Chinês simplificado, chinês tradicional, catalão, alemão, inglês, espanhol, basco, francês, galego, indonésio, suaíli, húngaro, malaio, português, albanês, finlandês, tailandês, turco, grego, russo, vietnamitaCaracterísticas especiais GPS Com amplificador de baixo ruído, suporte Beidou e Granas Câmera  5MP Chamada BT Apoio, suporte Lista telefônica Apoio, suporte Reprodução de música local Apoio, suporte Controle de música Apoio, suporte Câmera remoto Apoio, suporte Video chamada Apoio, suporte Pesquisa por voz Apoio, suporte Monitor de frequência cardíaca Apoio, suporte Oxigênio no Sangue Apoio, suporte Breathe Training Apoio, suporte Contagem de passos Apoio, suporte Clima Apoio, suporte Barômetro Apoio, suporte Modo multi-esportes Apoio, suporte Localizar celular Apoio, suporte Envio de mensagens Apoio, suporte Alarme Apoio, suporte Calendário Apoio, suporte Calculadora Apoio, suporte Cronômetro Apoio, suporte Gravação Apoio, suporte Levante a mão para iluminar a tela Apoio, suporte Mudar o Dial Apoio, suporteParâmetros técnicos Tela Tamanho: 1,6 polegadas Pixel: 400 * 400 pixels material de banda TPU + couro de microfibra Bateria Capacidade da bateria: 830mAh Vida útil da bateria: cerca de 2 dias Tempo de carregamento: cerca de 3 hours Método de carregamento: magnéticoAparência e detalhes Tamanho e peso Tamanho do relógio: cerca de 58*58*18mm Largura do relógio Banda: cerca de 22 mm Peso cruzado: cerca de 85g Incluído no Pacote 1* APLICATIVO LOKMAT 6 Pulseira Inteligente  1 * Cabo de Carregamento 1 * Alfinete de Cartão 1 * manual do usuário  1 * Guia de OperaçãoPontas: 1. A exibição e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, as imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Co que não't meu relógio começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não't carregar com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.3. Se o seu relógio ainda não puder ser carregado com sucesso, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. Por favor, clique no Atendimento ao Cliente.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio para encontrar o carregador.2. Se o seu relógio não estiver carregando USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso Atendimento ao cliente agora mesmo. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.




