https://pt.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
KOSPET TANK M1 1.72 inch Full Touch Screen Heart Rate Blood Pressure Oxygen Monitor 24 Sports Modes 50 Days Standby IP69 Waterproof 3-Proof Rugged Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















KOSPET TANK M1 Acessórios para relógios inteligentes：20mm Camouflage Silicone Watch Band, clique aqui para comprá-lo!Cabo de carregamento de 57 cm,Clique aqui para comprar isso!Principal ponto de venda:- 5ATM e IP69K à prova d'água e obteve a certificação IP69K.- O relógio pode suportar rolamentos repetidos por carros com mais de 2 toneladas.- O relógio passou no teste de poeira e é adequado para o ambiente de mineração.- Bateria grande de 380mAh, tempo de espera acima de 50 dias, tempo de uso diário acima de 15 dias.- O mais recente sensor de frequência cardíaca HRS3690 é mais preciso.- Tela clara de 1,72 polegadas, resolução 280*320, oferece uma melhor experiência visual. Multifuncional KOSPET TANK M1 SmartwatchNotificações inteligentes para chamadas recebidas, mensagens de texto de aplicativos (WeChat, QQ, Weibo, Facebook, Twitter, WhatsApp, Line, KakaoTalk, Instagram, Skype, etc). Monitoramento do sono, pedômetro, lembrete de sedentarismo, despertador, clima, música/controle de música, monitoramento de frequência 24 horas Coração, monitor de pressão arterial, monitor de oxigênio no sangue. Traz mais comodidade para sua vida.Mais funções esperando por você para explorar！Especificação Marca KOSPET Nome do Produto TANQUE M1 Versão Bluetooth BT 5.0 Modo operacional Toque total SO compatível Android 5.1 ou superior; iOS 10.0 ou superior Nome do aplicativo Da Fit Idioma do aplicativo Inglês, árabe, dinamarquês, alemão, espanhol, finlandês, francês, italiano, japonês, coreano, holandês, norueguês, polonês, português, russo, sueco, tailandês, ucraniano, chinês, chinês tradicional, etc. Idioma do relógio Inglês (padrão), francês, alemão, italiano, espanhol, português, russo, japonês, coreano, afegão, ucraniano, árabe, turco, romenoCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Rejeitar chamada Lembrete de mensagem  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de sono Exercício e registro Modos multiesportivos (Suporte 20 modos esportivos) Pedômetro Calorias Distância Inscrição Controle de música Controle da câmera Exibição do tempo Cronômetro Calendário Exibição de energiaParâmetros técnicos À prova d'água IP69 Sensor Frequência Cardíaca Sensor Tela Tamanho: 1,72 polegada Tipo: IPS Resolução: 280 * 320 pixels Bateria Capacidade da bateria: 380mAh  Tempo de espera: cerca de 50 dias Usando o Tempo: Cerca de 15 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material do relógio: metal + plástico Material da banda: Silicone Peso e tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 54,8*44,6*14,8 mm Tamanho da banda: cerca de 22 mm Comprimento da banda: cerca de 265 mm Peso do produto: cerca de 55g Lista de embalagem 1* TANQUE KOSPET M1 Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuário 1 * Cartão de Garantia 1 * Película ProtetoraPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos.




