https://pt.banggood.com/Heyplus-Watch-1_78-inch-368+448-pixels-AMOLED-Screen-Always-on-Display-100-Sports-Modes-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Video-AI-Mood-Watch-Face-IP68-Smart-Watch-p-1936813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Heyplus Watch 1.78 inch 368*448 pixels AMOLED Screen Always-on Display 100 Sports Modes Heart Rate SpO2 Monitor Video AI Mood Watch Face IP68 Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação Marca Eiplus Versão Bluetooth BT 5.0 Modo operacional Toque total SO compatível Android 5.0 ou superior; iOS 10.0 ou superior Nome do aplicativo Eiplus Idioma do aplicativo Chinês, chinês tradicional, japonês, coreano, hindi, indonésio, inglês, tailandês, vietnamita, bengali, espanhol, italiano, francês, alemão, holandês, polonês, dinamarquês, sueco, russo, ucraniano, turco, árabe, hebraico, português Idioma da interface do usuário Chinês, chinês tradicional, japonês, coreano, indonésio, inglês, tailandês, vietnamita, bengali, espanhol, italiano, francês, alemão, holandês, polonês, dinamarquês, sueco, russo, ucraniano, turco, português Idioma de envio Chinês, chinês tradicional, japonês, coreano, hindi, indonésio, filipino, inglês, tailandês, malaio, vietnamita e urdu, birmanês, khmer, nepalês, holandês, espanhol, italiano, francês, alemão, polonês, tcheco, eslovaco, romeno, Húngaro, sérvio, búlgaro, disponível em esloveno, grego, croata, albanês, sérvio, montenegrino, macedônio, bósnio, dinamarquês, sueco, russo, ucraniano, turco, cazaque, árabe, hebraico, portuguêsCaracterísticas especiais Lembrete de informações Lembrete de chamada Rejeitar a chamada Exibição de ID de chamada Lembrete de mensagem  Saúde Monitor de frequência cardíaca Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitoramento do sono Breathe Training Lembrete Sedentário Lembrete de beber água Exercício e registro Modos multiesportivos (100 modos esportivos) Contagem de passos Calorias Definição de metas Inscrição Controle da câmera Controle de música Alarme Relógio Calendário Mostrador de IA Mostrador de exibição de vídeo Exibição do tempo Exibição sempre ativa Comutação Multi-dialParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Tela Tamanho: 1,69 polegadas Tipo: AMOLED Resolução: 368*448 pixels Bateria Capacidade da bateria: 305 mAh  Vida útil da bateria: cerca de 21 dias Tempo de carregamento: cerca de 2 horas Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes Material Material do relógio: Alumínio Material da banda: Silicone Peso e tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 47,9 * 35,8 * 10,3 mm Tamanho da banda: cerca de 22*252,7 mm Peso: cerca de 36g Lista de embalagem 1* Eiplus Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas:  1. A luz de shoot afetará a cor dos produtos, fotos apenas para referência, sujeito aos nossos produtos disponíveis.2. Baixe o aplicativo antes de usar para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1. O relógio precisa ser conectado ao carregador para a primeira utilização.2. Se a bateria do relógio acabar, você precisa carregá-la um pouco antes de tentar ativá-lo.3. Tente ativar o relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que o carregador seja 5V / 1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Verifique se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do relógio.- Por que não há cabo de carregamento na embalagem que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Em caso afirmativo, desconecte a pulseira do relógio, então você encontrará o conector de carregamento.2. Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não para fins médicos. 




