https://pt.banggood.com/ZHIYUN-Official-CRANE-M2-S-3-Axis-Handheld-Stabilizer-Gimbal-PTZ-with-Fill-Light-Mini-Tripod-for-Sony-for-Canon-Action-Camera-Sport-Cameras-Smartphone-Mirrorless-Cameras-p-1937586.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZHIYUN Official CRANE M2 S 3-Axis Handheld Stabilizer Gimbal PTZ with Fill Light Mini Tripod for Sony for Canon Action Camera Sport Cameras Smartphone Mirrorless Cameras







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:Fique à mão. Prepare-seTamanho pequeno, potência forte: Pequeno e portátil como um gimbal de telefone, o Crane-M2S é super leve, mas forte o suficiente para suportar várias câmeras, como seus telefones, câmeras de ação e câmeras sem espelho. O corpo superleve de 549g, combinado com motores mais fortes e eixos estendidos, o torna indispensável para cineastas de corrida e armaExtra brilhante em luz minúscula: A luz de preenchimento integrada adota a excelente tecnologia Lumen Amplifier para oferecer 1000 lúmens de brilho em uma fonte de luz de 2,8c㎡. A luz ajustável de 5 níveis e os filtros de 4 cores oferecem possibilidades ilimitadas de criação em vários ambientes de filmagem. CRI: 90+ Cor. Nível de temperatura: 5500KLiberação rápida do próximo nível: o CRANE-M2S vem com a mais nova placa de liberação rápida que só é vista nos gimbals principais da Zhiyun. Possui design em forma de V e travas de segurança duplas que garantem a máxima segurança e eficiência. Você também pode optar por atualizar para uma placa de liberação rápida universal sem equilíbrio para cenários de corrida e armaPronto para ação: O USB Type-C suporta 5V 1A fonte de alimentação para a câmera e controle do obturador através de cabos (para sistemas de câmera compatíveis)Liberte sua criatividade: Vários modos de disparo disponíveis: Pan Follow, Follow, Lock, POV, Vortex, Go, etc.Ligue rapidamente: Suporta o protocolo PD Fast Charge. O tempo de carregamento pode ser minimizado para 1h 41min. Duração de até 10h. Suporta um carregamento rápido máximo de 12W PD. Os dados são coletados de experimentos internos de ZHIYUN laboratórios. Por favor, consulte o uso realBolsa moderna para o seu equipamento: bem produzida com tecnologia avançada para resistir a derramamentos. Diferentes camadas para embalar seu conjunto de engrenagens. A bolsa não está incluída no pacote padrão. Por favor, compre separadamente ou escolha o pacote comboEspecificação:Capacidade da bateria: 1150mAhTemperatura de trabalho: -10℃-50℃Tempo de trabalho: cerca de 10h35minsTempo de carregamento: cerca de 1h41minCarregamento da câmera: suporte ao carregamento da câmera 5V 1ATensão de trabalho: 9,6V-12,6VTemperatura de carregamento: 0℃-45℃Faixa de movimento mecânico do eixo de inclinação: 320°Faixa de movimento mecânico do eixo de rolo: 320°Faixa de ação mecânica do eixo panorâmico: 360°Ângulo controlável de inclinação: -60°-+160°Ângulo controlável de rolo: -30°-+30°Ângulo de direção controlável: 360°1/4 Faixa de rolamento de dente de coroa rosqueada estendida: carga <=1000g, alavanca <=100mmTamanho da tela: 0,66 polegadasTamanho do produto: 240x68x150mmPeso da placa de liberação rápida: 38,3gPeso líquido do produto: 549g (sem tripé, placa de liberação rápida)Peso do tripé: 175gIncluído no Pacote:Tipo A: Guindaste-M2 S Padrão1 x estabilizador Crane-M2 S1 x tripé leve1 x filtro de luz de preenchimento1 x Type-C para cabo de carregamento de micro câmera1 x Type-C a Type-C cabo de carregamento da câmera1 x Type-C para cabo USB1 x armazenamento EPP Bolsa1 x placa de liberação rápida1 x manual do usuárioTipo B: Guindaste-M2 S COMBO1 x estabilizador Crane-M2 S1 x tripé leve1 x filtro de luz de preenchimento1 x Type-C para cabo de carregamento de micro câmera1 x Type-C a Type-C cabo de carregamento da câmera1 x Type-C para cabo USB1 x placa de liberação rápida1 x suporte de telefone1 x Armazenamento Bolsa1 x manual do usuário




