https://pt.banggood.com/Always-on-Display-HK8-Pro-1_36-inch-390+390px-AMOLED-Screen-NFC-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942583.html?cur_warehouse=CN&ID=510654&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Always-on Display] HK8 Pro 1.36 inch 390*390px AMOLED Screen NFC bluetooth Calling Heart Rate Blood Pressure SpO2 Monitor 30 Days Standby IP68 Waterproof Smart Watch







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação Modelo HK8 Pro Versão Bluetooth BT5.0 SO compatível Android 4.4 ou superior; iOS 9.0 ou superior Modo operacional Tela de toque completa Nome do aplicativo FitCloudPro Idioma do relógio Chinês, Inglês, Alemão, Russo, Portugal, Espanha, Francês, Japonês, Árabe, Holanda, Itália, República Checa, Grécia, Hebraico, Indonésia, Coreano, Malásia, Polónia, Tailandês, Vietname, Finlândia, Roménia, Turquia, Croácia Idioma do aplicativo Chinês simplificado, chinês tradicional, inglês, ucraniano, russo, croata, húngaro, turco, grego, alemão, italiano, tcheco, eslovaco, japonês, francês, polonês, persa, tailandês, sueco, finlandês, holandês, português, espanhol, albanês, árabe, coreanoCaracterísticas especiais Lembrete de informações chamada bluetooth Lembrete de chamada Exibição de ID de chamada Registros de chamadas Lembrete de mensagem Rejeitar chamada Notificação de aplicativo  Saúde Monitor de frequência cardíaca Pressão sanguínea Monitor de Oxigênio Sanguíneo Monitor de sono Lembrete do ciclo menstrual Lembrete Sedentário Lembrete de beber água Exercício e registro Modos multi-esportes Pedômetro Calorias Distância Inscrição Controle de música Controle da câmera Exibição do tempo Calendário Alarme Vários mostradores Mostrador de relógio personalizado Levantar para ativar a tela Modo Não Perturbe Localizar telefone NFC Exibição sempre ativa Al assistente de voz Pagamento Alipay OfflineParâmetros técnicos À prova d'água IP68 Tela Tamanho: 1,36 polegada Tipo: AMOLED  Resolução: 390 * 390 pixels Bateria Capacidade da bateria: 300mAh Tempo de espera: cerca de 30 dias Usando o tempo: cerca de 5-7 dias Tipo de carregamento: carregamento magnéticoAparência e detalhes  Material Material do relógio: liga de zinco Material da pulseira: Aço inoxidável/ Silicone/ Couro Tamanho Tamanho do mostrador: cerca de 46*11 mm Comprimento da pulseira: cerca de 260 mm Lista de embalagem 1* HK8 Pro Pulseira Inteligente 1 * Cabo de Carregamento 1 * manual do usuárioPontas: 1. O visor e a luz de shoot afetarão a cor dos produtos, imagens apenas para referência, sujeitas aos nossos produtos disponíveis.2. Faça o download do aplicativo antes do uso para ser compatível perfeitamente com o seu telefone.Perguntas e respostas- Por que meu relógio não começa? 1.O relógio precisa ser conectado ao carregador para o primeiro uso.2.Se a bateria do seu relógio acabar, você precisa carregá-la por um tempo antes de tentar ativar o relógio.3.Tente ativar seu relógio pressionando a área abaixo da tela por um longo tempo.- Por que meu relógio não carrega com sucesso?1. Certifique-se de que seu carregador é 5V/1A. Se a corrente for muito alta, o relógio entrará na proteção automática do estado.2. Confirme se o cabo de carregamento está bem conectado à posição de carregamento na tampa traseira do seu relógio.- Por que não há cabo de carregamento no pacote que recebi?1. Verifique o manual do usuário e a página de detalhes do produto para confirmar se o produto é carregado por USB. Nesse caso, desconecte a pulseira, então você encontrará a tomada de carregamento.2.Se o seu relógio não estiver carregando por USB e você não receber o cabo de carregamento, entre em contato com nosso atendimento ao cliente imediatamente. - Como alterar a data e hora?Por favor, digitalize o código QR no manual para baixar o APP. Em seguida, a hora e a data serão sincronizadas automaticamente quando o relógio for conectado ao telefone.- Posso usá-lo para nadar?Não é recomendado usá-lo para nadar, pois não é um relógio de natação profissional.- Sobre os dados de medição.Os dados de monitoramento de frequência cardíaca, oxigênio sangüíneo, pressão sangüínea e outras funções de saúde são apenas para referência, não como uma base médica. 




