https://pt.banggood.com/Geekcreit-HC-05-Wireless-bluetooth-Serial-Transceiver-Module-Slave-And-Master-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-908621.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® HC-05 Wireless bluetooth Serial Transceiver Module Slave And Master Geekcreit for Arduino - products that work with official Arduino boards







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

O HC-05 pode ser configurado para mestre ou escravo pelo usuário. HC-06 só pode ser mestre ou escravo que pode ser personalizado.

Fiação (só precisa de 4 fios): RX para RXD / TX para TXD / GND para GND / 3.6V para 6V

Potência: 3,3 V

Nota: Este módulo não é adequado para o sistema IOS.



Incluído no Pacote:



1/3/5/10 x HC-05 módulo transceptor serial sem fio bluetooth (opcional)























