https://pt.banggood.com/Geekcreit-100pcs-Mini-Micro-Momentary-Tactile-Touch-Switch-Push-Button-DIP-P4-Normally-Open-p-917570.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 100pcs Mini Micro Momentary Tactile Touch Switch Push Button DIP P4 Normally Open







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Contato momentâneo caracterizado, 4 pinos, botão de pressão preto redondo, montagem do furo, tamanho 6 x 6 x 5mm, etc.
Usado nos campos de produtos eletrônicos, eletrodomésticos e muito mais.
O design do mecanismo de alta precisão oferece uma operação aguda e uma longa vida útil.

Especificação:

Tamanho: 6 x 6 x 5mm
Temperatura: -30 ~ +70 centígrados
Tensão de suporte: AC250V
Carga avaliada: DC12V 50mA
Resistência de contato: ≤0,03Ω
Resistência de isolamento: ≥100MΩ

Incluído no pacote:

100pcs x botão de pressão micro tato











