https://pt.banggood.com/10Pcs-Geekcreit-Ultrasonic-Module-HC-SR04-Distance-Measuring-Ranging-Transducer-Sensor-DC5V-2-450cm-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-942912.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10Pcs Geekcreit® Ultrasonic Module HC-SR04 Distance Measuring Ranging Transducer Sensor DC5V 2-450cm Geekcreit for Arduino - products that work with official Arduino boards







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Tensão de trabalho: 5V (DC)
Corrente estática: menos de 2mA.
Sinal de saída: Sinal de frequência elétrica, nível alto 5V, nível baixo 0V.
Ângulo do sensor: não mais do que 15 graus.
Distância de detecção: 2cm-450cm.
Alta precisão: até 0,3 cm
Sinal de acionamento de entrada: impulso TTL de 10us
Sinal Ech0: sinal de saída TTL PWL
Modo de conexão:
VCC
trig (T)
ech0 (R)
GND

Método de uso:

Módulo de alimentação com 5 V, a saída será 5 V enquanto obstáculo na faixa, ou 0 V se não. O pino de saída deste módulo é usado como uma saída de comutação quando o módulo anti-roubo, e sem os pés quando está variando os módulos.
Nota: o módulo deve ser inserido no circuito antes de ser alimentado, o que evita a produção de alto nível de operação incorreta; caso contrário, energize novamente.

Princípio de funcionamento do módulo:

1. Adote o gatilho IO fornecendo pelo menos 10us de sinal de alto nível.
2. O módulo envia automaticamente oito ondas quadradas de 40 kHz e detecta automaticamente se recebe o sinal de pulso de retorno.
3. Se houver sinais retornando, através da saída de alto nível e o tempo de continuação de alto nível é o tempo desde a transmissão do ultrassom até a recepção. Distância de teste = (tempo de nível alto * som (340M / S) / 2.

Nota:

Este módulo não é adequado para conexão com energia elétrica, se você precisar conectar este módulo com energia eletrônica, deixe o terminal GND deste módulo ser conectado primeiro, caso contrário, isso afetará o funcionamento normal do módulo

Incluído no Pacote:

10 x HC-SR04 Transdutor de medição de distância de módulo ultrassônico






















