https://pt.banggood.com/2-Flat-and-2-Curved-Adhesive-Mount-With-Adhesive-Pads-For-Gopro-Yi-SJ4000-Sport-Camera-p-952803.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2 Flat and 2 Curved Adhesive Mount With Adhesive Pads For Gopro Yi SJ4000 Sport Camera







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos: 


As montagens adesivas curvas que podem ser usadas para montar em superfícies curadas, como capacetes.
	Esses são os mesmos suportes já incluídos na maioria das câmeras HERO e HD HERO.
	Os suportes adesivos são feitos com adesivo.
	O inovador adesivo VHB 4991 garante que os suportes permaneçam no lugar.
	As montagens adesivas curvas podem ser removidas de forma limpa quando o calor (por exemplo, de um secador de cabelo) é aplicado.
	Compatível com Câmeras originais ALL HERO3, HERO2 e HD HERO Xiaomi Yi SJ4000 SJ5000 SJcam.

Incluído no Pacote: 

	2 x montagens planas
	2 x montagens curvas
	2 x elipse VHB
	2 x VHB quadrado











