https://pt.banggood.com/DIY-Red-Triangle-Hands-Quartz-Wall-Clock-Movement-Mechanism-p-956939.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
DIY Red Triangle Hands Quartz Wall Clock Movement Mechanism







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

Material: Plástico + Alumínio
Cor: Mãos Vermelhas / Pretas Caso (Como mostrado na imagem)
Alimentação: bateria AA de 1,5 V (não incluída)

Dimensão:

Tamanho da caixa: Aprox.55 x 55 x 16 mm
Comprimento do ponteiro das horas: Aprox. 82 mm
Comprimento da mão em minutos: Aprox. 105 mm
Comprimento da segunda mão: Aprox. 132 mm
Espessura de movimento: 3cm

O comprimento do eixo: 13 mm

Fio: 6mm

Recursos:

Modo silencioso silencioso
Design fácil e simples
Ótimo para reparar, substituir ou fazer um relógio

Incluído no Pacote:

1 x kit de movimento de relógio de quartzo








