https://pt.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-ATmega328P-Development-Board-No-Cable-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-964163.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNOR3 ATmega328P Development Board No Cable Geekcreit for Arduino - products that work with official Arduino boards







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Voltagem de saída: DC 5V / 3.3V
ATmega328P
Nenhuma versão de cabo USB
Esta versão não pode ser compatível com o sistema OS


Características:

Abra o desenho esquemático original, o download gratuito da interface do software de desenvolvimento, também permite que suas necessidades sejam modificadas, fáceis e convenientes para baixar o programa.
Pode simplesmente usar sensores, todos os tipos de conexão de componentes eletrônicos (como luzes LED, campainhas, botões e resistência fotossensível, etc.), fazem todos os tipos de trabalho interessante.
O uso do controlador de microprocessador de alta velocidade (ATMEGA328), interface de desenvolvimento e ambiente são muito simples, fáceis de entender, muito adequados para que os iniciantes aprendam.


Descrição:

Digital de E / S : 0 - 13
Analógica E / S: 0 - 5
Suporta função de baixar ISP
Tensão de entrada: DC 5V ~ 9V (sem alimentação externa quando conectado ao computador)
Tensão de saída: DC 5V / 3,3V
Usando Atmel Atmega328 controlador de microprocessador

Como usar:

1. Baixe o arduino IDE
Link: http: http://arduino.cc/en/Main/Software (Copie para abrir)
2. Baixe o driver chip USB
Ligação: http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip (Copiar para abrir)
3. Conecte o painel de desenvolvimento UNO, o driver será instalado automaticamente
4. Selecione o UNO do dado
5. Selecione a porta COM
6. A melhor escolha, o arduino vem com procedimentos de rotina, queime nele.

Incluído no pacote:

1 x UNO R3 placa de desenvolvimento
































