https://pt.banggood.com/5pcs-DIY-Battery-Box-Holder-Case-For-18650-Rechargeable-Battery-p-965083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5pcs DIY Battery Box Holder Case For 18650 Rechargeable Battery







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:

Caixa de titular de bateria 18650 para soldar ou conectar.
Toma 1 bateria tamanho 18650 lado a lado para formar uma bateria compacta de 3.7V recarregável.
Mantenha suas baterias organizadas e protegidas.

Especificação:

Material: plástico rígido, metal
Tamanho: 75 x 21 x 21mm/3.1 x 0.83 x 0.83 polegadas (L / W / H)
Adequado para 1 x 18650 bateria recarregável de iões de lítio

Incluído no pacote:

5 x 18650 Titular de Bateria (Bateria não está incluída)









