https://pt.banggood.com/20pcs-125KHz-Blank-RFID-Proximity-ID-Token-Tag-Key-Keyfbobs-p-965276.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryElectronicsPop
20pcs 125KHz Blank RFID Proximity ID Token Tag Key Keyfbobs







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

20pcs 125KHz Em branco Porta-chaves com chave de etiqueta de identificação de proximidade RFID para sistema de acesso

Recursos :

Pequeno, durável e não desbota.
À prova d'água, à prova de choque, anti-corrosão.
Pode ser pendurado no chaveiro de canalização para fácil transporte.

Cada token pré-programado com ID exclusivo que está impresso nele.
Resistente à água, cada um vem com chaveiro incluído.
Compatível com todos os leitores RFID para obter acesso e escrever programa.

Especificação:

Freqüência de operação: 125Khz
Distância de leitura do cartão: 0-10 cm
Tempo de leitura e gravação: 1 ~ 2ms
Temperatura operacional: -20 ℃ ~ 85 ℃

O pacote inclui:

20pcs x 125KHz em branco RFID chaveiro

Detalhes fotos:










,,


