1158400
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/74/a34dfeac-463e-47a3-81dc-0db1084d8ec9.jpg
Bakeey ™ ATL-2 Panel de Control de Rotación de 360 ​​° NonSlip Coche Soporte de Montaje para IPhone iPad Samsung GPS Smartphone
https://es.banggood.com/Bakeey-ATL-2-Non-Slip-360-Rotation-Dashboard-Car-Mount-Phone-Holder-for-iPhone-GPS-Smartphone-For-POCO-X3-NFC-p-1158400.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



























































Especificación:




			Material: ABS
		

			Color: Negro
		

			Compatible con: La mayoría de los Smartphone y iPad (bajo 6,5'') en el mercado
		



Características:




			1. Deben haber agregado: Cualquier teléfono celular, dispositivo de GPS y hasta 6,5" tabletas.Puede ser usado pra 6,5" tableta, que se ajusta, abrir muy ampliamente.
		

			2. El Beanbag es pesado suficientemente para que no se deslice en su tablero, y el fondo está cubierto con una superficie ligeramente pegajosa. Cuanto más anchas las aperturas se abren, más apretadas se agarran al dispositivo.
		

			3. Este montaje está construido para durar, no tiene que preocuparse de que ninguna de las ventosas se suelte, se rompa el montaje del soporte de plástico, o que su teléfono celular, la unidad GPS o la tableta, caigan sobre el piso del automóvil.
		

			4. Rotación de 360°, ajustar un ángulo adecuado para ver. El soporte garantiza conducción segura tanto si está hablando, navegando, escuchando música o cargando.
		



Paquete Incluido:




			1 X Antideslizante Soporte del Teléfono de Tablero de Instrumentos








             


