1236405
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
Inalámbrico Bluetooth V4.1 3.5mm AUX Audio Estéreo Música Inicio Coche Receptor Adaptador Para iphone X 8 / 8Plus 
https://es.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor





















Introducción:
El receptor de música (manos libres) está diseñado para recibir música de teléfonos móviles o transmisores que cuentan con tecnología inalámbrica Bluetooth. El receptor de música se puede usar con casi cualquier toma de entrada de audio, incluidos los automóviles. Escuche música desde su teléfono inteligente o MP3 en su hogar actual o en el sistema audio de coche. Para disfrutar de la música del automóvil a través del estéreo del automóvil. El producto es micrófono de cancelación de eco incorporado. Al usar un solo botón, puede cambiar fácilmente de música a teléfono.

Datos técnicos:
Bluetooth V4.1, clase 2:33 "(10 m)
Bluetooth manos libres
Permiso de perfil A2DP 1.3 y AVRCP 1.5, compatible con el perfil HFP 1.6, compatible con perfil HSP versión 1.2, compatible con perfil AVRCP 1.5
Par con 2 teléfonos al mismo tiempo y en espera juntos
Se volvió a conectar automáticamente mientras volvía al automóvil
Una vez desconectado durante 10 minutos, se apagará automáticamente
Tiempo de trabajo hasta 14 horas
Soporte de aviso de voz cuando lo usa
Soporte de iPhone para mostrar el icono de poder restante del reveiver

Presupuesto:
De color negro
Matrial: Plástico
Música Receptor Tamaño: alrededor de 54x24x11mm
Bluetooth Versión: Bluetooth V4.1
Distancia: 10M
Voltaje: 3.5V ~ 4.2V

¿Cómo utilizar?
1. Para ingresar al modo de emparejamiento, presione y mantenga presionado el botón de encendido / apagado durante 5 segundos hasta que destellen LED rojo y azul.
2. Busque el reproductor de música en su teléfono móvil o transmisor compatible. Toque y mantenga presionado un botón para encender y buscará automáticamente un transmisor compatible; No hay códigos para ingresar si se conecta con el dispositivo Apple o Android, las luces LED debajo del botón indican la conexión del dispositivo y el estado de carga.
3. Los dispositivos ahora deberían reconocerse y emparejarse. El LED en la recepción de música parpadeará lentamente en azul LED después del emparejamiento exitoso.
4. Para completar el emparejamiento, algunos dispositivos requieren una clave o código paa, ingrese "0000".
5. Una vez emparejados con éxito, los dispositivos se pueden apagar. Para volver a conectar, simplemente enciéndalos, no es necesario volver a emparejarlos.

Nota:
Si desea utilizar el reveiver de música con otro transmisor, debe reiniciar el proceso de emparejamiento con la nueva respuesta del paso uno.
Después de emparejar el nuevo transmisor, el transmisor antiguo ya no estará conectado al receptor de música, solo puede tener un dispositivo conectado a la vez.

Paquete incluido:
1x Música Receptor
1x cable USB
1x manual de usuario en inglés
1x adaptador de audio



