1260765
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5A Smart Sports Wristband Sedentario Recordatorio de llamada Sleep Management Aptitud Rastreador
https://es.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Presupuesto:

Caso Material: PC

Banda Material: TPU


Bluetooth Versión: Bluetooth 4.2

Personas: mesa unisex

Impermeable: SÍ (Living Waterproof)

Impermeable Valoración: IP67

Colores: púrpura, rojo, negro, azul

Pantalla: SÍ

Tipo de pantalla: OLED

Batería Tipo: polímero de litio Batería

Batería Capacidad: 55mAh

Tiempo en espera: alrededor de 5 a 7 días

Funciones: conteo de pasos, disparo inteligente, recordatorio sedentario, recordatorio de SMS, recordatorio de llamada, demostración de llamadas entrantes, calorías quemadas, gestión del sueño.


caracteristicas:


1. Seguimiento de deportes: se puede utilizar como una herramienta para evitar el ejercicio insuficiente o excesivo al medir el consumo de calorías en función de los datos recopilados, como el número de pasos, la distancia, la velocidad, el tiempo, etc. para controlar el ejercicio.

2. Control de la calidad del sueño: de acuerdo con su calidad de sueño, calcule la profundidad y la duración del sueño superficial, luego se ha enfocado en mejorar los hábitos de vida; Diseño de recordatorio de agitación usado para recordarte que es hora de despertar.

3. Cámara remota: puede controlar la cámara de su teléfono celular para tomar fotos. ¡Operación fácil, experiencia extraordinaria! Solo tiene que girar la muñeca o tocar la pantalla para cambiar la interfaz.

4. Recordatorio de llamadas y mensajes: cuando llegue una llamada o mensaje, puede verificarlo sin tener que sacarlo de su teléfono móvil.

5. Impermeable a la vida: no puedes nadar o bucear con él. Función de visualización personalizada: 0.87 pulgadas OLED pantalla táctil puede mostrar 32 caracteres en letra grande. Con él en la muñeca, puede saber quién llama y quién le envió un mensaje, etc.



El paquete incluye:

1 x pulsera inteligente

1 x cargador USB

1 x manual de usuario













