1297770
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/AC/a641333c-1c44-4f16-a5a8-0cffa00d0b1d.jpeg
Correa de 20mm de Reemplazo de Caucho Negra Banda de Reloj para Tissot T-Touch Z253/353
https://es.banggood.com/Bakeey-20MM-Silicone-Watch-Band-Replacement-Watch-Strap-for-Tissot-T-Touch-Z253-or-353-p-1297770.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:
Modelo: 835448
Material: Silicona
Color: Negro
Anchura: 20mm
Longitud total: Sobre 190mm
Se aplica: Para Tissot T-Touch Z353

Paquete incluido:
1 X Correa de reloj

Nota: Por favor permita una pequeña variación de color para diferentes configuraciones de visualización. ¡Gracias por su comprensión!





