1374099
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/91/f45c0805-0b75-4757-9e9c-fa239312b80d.jpg
XANES IT152 IP67 Impermeable Reloj deportivo inteligente Podómetro Sleep Monitor Aptitud Pulsera Mi Band
https://es.banggood.com/XANES-IT152-IP67-Waterproof-Sports-Smart-Watch-Pedometer-Sleep-Monitor-Fitness-Bracelet-Mi-Band-p-1374099.html?cur_warehouse=CN&ID=3179&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Articulo

XANES IT152 Reloj inteligente



Marca

XANES



Modelo

IT152



Color

Naranja / Negro / Azul / Plata / Negro Rojo



UPC

nFR52832



Altoparlante

Zumbador de cerámica



Fuente de alimentación

2032 botón de celda



Duración de la batería

8-12 meses



Clasificación impermeable

IP67



Bluetooth

4.4+



Función

Monitor de sueño, alarma, recordatorio de mensaje, cronómetro, 
				Recordatorio sedentario, recordatorio de llamada, calendario de fechas,
				Cámara Bluetooth, podómetro, calorías, kilometraje, etc.




caracteristicas:
1. La gran pantalla noctilucente no muestra miedo ni oscuridad.
2. Batería vida hasta 12 meses.
3. IP67 resistente al agua, no solo previene partículas, polvo, sudor, sino también resistente al agua, al polvo y anticorrosión.
4. Monitoreo multidimensional las 24 horas.
5. Monitor de sueño, registre su monitor de sueño.
6. Recordatorio de llamadas e información y visualización de iconos sincronizados.
7. Control Cámara, mantenga pulsado el botón lateral para tomar fotos.

Paquete incluido:
1 × reloj inteligente IT152
1 × manual de usuario













