1406805
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/DF/fa20ca25-ff9f-483d-8e7e-43511c41f86d.jpg
1MORE E1004BA ANC Bluetooth inalámbrico Auricular Armadura equilibrada Dinámica Type-C Banda para el cuello de carga rápida de Eco-System
https://es.banggood.com/1MORE-E1004BA-ANC-Wireless-bluetooth-Earphone-Balanced-Armature-Dynamic-Type-C-Quick-Charge-Neckband-from-Eco-System-p-1406805.html?cur_warehouse=HK&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

	1. Active Cancelación de ruido (ANC)
	El chip TiinLab A2 autoconstruido de 1 MORE logra un ANC superior mediante el uso de un ajuste de ecualizador de rango de frecuencia más amplio para contrarrestar el ancho de banda. Enjoy cancelación de ruido más inteligente con audio de sonido natural y completo para que pueda disfrutar de una experiencia auditiva serena 
	2. Controladores duales
	Un controlador dinámico y una armadura equilibrada separada con un diseño acústico patentado brindan una experiencia auditiva extremadamente precisa con una potencia dinámica y una claridad insuperables 
	3. Tecnología de cancelación de ruido ambiental (ENC)
	La tecnología de micrófono dual ENC presenta una matriz de micrófonos precisa que filtra de manera efectiva el ruido de fondo para que la comunicación sea clara como el cristal en entornos ruidosos 
	4. bluetooth 4.2 con tecnología de transmisión de alta resolución
	Disfrute de una meticulosa experiencia de escucha inalámbrica con bluetooth 4.2 y un alcance inalámbrico de hasta 10 m. Una conexión de Type-C a 3,5 mm ofrece la opción de reproducción por cable si la batería se agota 
	5. Banda para el cuello ergonómica
	Una banda para el cuello suave y cómoda con una funda de silicona proporciona un ajuste ergonómico natural durante el uso prolongado. Las cubiertas magnéticas de los auriculares traseros tienen una forma de collar para que el almacenamiento esté cómodo alrededor de su cuello cuando no esté en uso 

Especificaciones:




Especificación general



Marca

				  1MORE (cadena ecológica Xiaomi)



Modelo

				  E1004BA



 Color

				  Negro



El uso de Tipo

				  Tirilla



 Peso neto (g)

				  25g



Cable longitud

				 0.5m



Parámetros técnicos



				  Micrófono

				  sí



				  Control cableado

				  Apoyo



				  Versión bluetooth

				  V4.2



				  Distancia de transmisión

				  10M



Recibir sensibilidad

				  99dB



Impedancia

				  32Ω



Respuesta frecuente

				  20-20KHz



				  Capacidad de la batería

				  160 mAh, 3,7 V



				  Tiempo de carga (h)

				  1h



				  Tiempo hablando

				  7h



				  Tiempo de trabajo (h)

				  7h




El paquete incluye:






				 1 x1MORE E1004BA ANC Bluetooth inalámbrico Auricular



				 1 x Almacenamiento Bolsa



				 1 x adaptador de cargador



				 3 x par de olivas



				 1 x manual de usuario en inglés



				 1 x cable USB



				 1 x cable de transferencia de 3,5 mm



 












