1588381
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E8/DE/c5caee62-69a2-4a55-b6fa-871b6594231f.jpg
HOCO 3A Type C Cable de datos de carga rápida Micro USB para Huawei P30 Pro Mate 30 Mi9 7A 6Pro 9Pro S10 + Note10 
https://es.banggood.com/HOCO-3A-Type-C-Micro-USB-Fast-Charging-Data-Cable-For-Huawei-P30-Pro-Mate-30-Mi9-7A-6Pro-9Pro-S10+-Note10--p-1588381.html?cur_warehouse=CN&ID=61571996208784&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:

	1.El cable está hecho de material ignífugo de PVC + anti-rotura, con un diámetro de 3.5 mm, resistente al desgaste y hermoso sin anudar.

	2.Línea de datos prueba completa 100% prueba completa, 100% marca y alta calidad.

	Prueba de tracción de 3.5K, más de 1500 pruebas de oscilación, prueba de tracción de 5 kg, prueba de niebla salina de 24 horas 

	y prueba de retardante de llama de PVC.

	4.Cable de datos reversible: súper carga y sincronización de datos de alta velocidad, más rápido, más seguro y más fuerte.

	5.Cómodo y duradero: con una cómoda sensación de mano y el cable también es flexible y duradero.



Especificación:

	Marca: HOCO

	Color: blanco / amarillo / naranja / rojo / azul

	Longitud del cable: 1 m

	Enchufe del cable: Type C / Micro USB

	Peso del producto: 25g



Parámetros técnicos:

	Núcleo de alambre: cobre estañado

	Material del alambre: PVC

	Corriente del cable: Salida: 5V-2.4A (Max)

	Velocidad de sincronización de datos: 480 Mbps

	Certificación: FCC CE ROHS



Paquete incluido:

	1 * HOCO 3A Type C / Cable de datos micro USB 


























