1604306
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/25/F3/ef7bd95b-93e6-4d8b-8d24-e85f474eefd2.jpg
USLION 360 grados giratorio magnético redondo LED TPE de carga rápida 3A 1M Type-C Cable de datos micro USB para Samsung S10 + Note8 HUAWEI P30Pro
https://es.banggood.com/USLION-360-Degree-Rotate-Round-Magnetic-LED-TPE-Fast-Charging-3A-1M-Type-C-Micro-USB-Data-Cable-for-Samsung-S10+-Note8-HUAWEI-P30Pro-p-1604306.html?cur_warehouse=USA&ID=5544216271099&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:
Girar la conexión magnética se puede operar con una mano fácilmente, especialmente al conducir.
La conexión magnética de múltiples puntos y el enchufe sin sonda proporcionan una conexión más fuerte y una carga más estable.
El indicador LED estará encendido durante la carga, lo que también le ayudará a localizar el teléfono por la noche.

Especificación general:
Marca: USLION
Color: negro / rojo / azul
Longitud del cable: 1 m
Enchufe del cable: Type-C / Micro USB, sin incluir enchufe de iluminación
Peso del producto: 100 g
Corriente del cable: 3A
Velocidad de sincronización de datos: USB 2.0

El paquete incluye:
1 * USLION Cable de carga magnética
1 * Type-C / Enchufe magnético micro USB 











