1620149
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2F/15/0941f580-4055-42a5-8e7c-afe018433bbf.jpg
HODOO 2.6 Inch 13800mAh Power Bank bluetooth Antorcha Altavoz grande Long Standby Dual SIM Mini teléfono con funciones
https://es.banggood.com/HODOO-2_6-Inch-13800mAh-Power-Bank-bluetooth-Torch-Big-Speaker-Long-Standby-Dual-SIM-Mini-Feature-Phone-p-1620149.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















  Especificación general Modelo  HODOO Tipo  Mini teléfono con funciones                                                               Tamaño 137*59*28mm Banda 2G GSM 900/1800MHz (No funciona en México, EE. UU., Canadá)                                         Haga clic aquí para la frecuencia de la red de su país. Consulte con su transportista/proveedor antes de comprar este artículo. Un solo SIM Doble tarjeta SIM doble modo de espera marca de la CPU Tronazo  Conectividad Tamaño 2.6 Inch Resolución de pantalla 128x160 Memoria 32 MB+32 MB tarjeta tf Sí, admite tarjeta Micro SD/TF externa de hasta 8GB Bluetooth Sí Linterna Linterna de 50 metros Banco de energía Sí Cámara 8W Antorcha SíOperación con un solo clicDesbloqueo con un clic, familia con un clic, cronometraje con un clic Enchufe de auriculares USB Cable de datos Apoyo Otra función   Modo de espera prolongado, a prueba de polvo, a prueba de golpes, botón grande, altavoz grande banco de energía, desbloqueo de un botón, grabación, reproductor de música, linterna de luz fuerte, familia de un botón, tiempo de un clic, modo de espera dual de tarjeta dual, cámara de alta definición Bloquear con contraseña Apoyo  Batería 13800mAh Tiempo de espera  60 Days Tiempo de conversación  38 h Peso  220g (incluye batería) Color Verde negro  Idioma Multi-idioma (Inglés predeterminado, consulte la página de detalles del producto para más detalles)  El paquete incluye      1 teléfono móvil. 1 cable de datos (Este producto se enviará con enchufes adaptadores para el país del comprador). 1 manual de usuario.
















