1634692
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/C2/b3f07145-d3ba-4baf-a588-70022642b2df.jpeg
ELEGIANT 7 puertos USB 3.0 Adaptador de concentrador Estación de acoplamiento Transmisión de datos de 5 Gbps con enchufe de EE. UU. / Adaptador de corriente de enchufe de la UE para disco Teclado ratón U
https://es.banggood.com/ELEGIANT-7-Port-USB-3_0-Hub-Adapter-Docking-Station-5Gbps-Data-Transmission-With-US-Plug-or-EU-Plug-Power-Adapter-For-Keyboard-Mouse-U-Disk-p-1634692.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Parametros del producto:

	Tipo de producto: RXY-113U3

	Color del producto: negro.

	Características del producto: expansión de la interfaz USB3.0 de 7 puertos, una interfaz de carga rápida

	Sistema de soporte: WIN XP / 7/8

	Peso: 270 gramosAdaptador de corriente: enchufe US





Características del producto:

	1.HUB de 7 puertos USB3.0 de alta velocidad, cada velocidad de transmisión de interfaz es de hasta 5 Gb / s;

	2.7 HUB cada puerto con un interruptor separado, ahorro de energía y protección del medio ambiente;

	3.7 HUB cada interfaz con indicador de potencia, el uso de más conveniente;

	4.Con cable de datos USB3.0 de 60 CM de largo, fácil de transportar y fácil de usar;

	5.Puerto de carga inteligente USB multibanda 1, chip de ajuste automático 2A / 1A incorporado, de acuerdo con la demanda de teléfonos inteligentes y otros equipos de control de suministro de corriente grande / pequeño;

	6.Reservado para conector de alimentación externo, cuando se utiliza un dispositivo USB grande en cualquier momento se puede conectar a una fuente de alimentación externa para aumentar la fuente de alimentación.



Paquete incluido:
1 * Hub USB 3.0 Elegiant de 7 puertos1 * adaptador de corriente 




