1644711
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/12/36071e43-728f-4a02-aebb-935bb88b250c.jpg
Bakeey KW19 Pulsera de pantalla táctil redonda completa 24 Corazón Tasa de presión arterial Oxígeno Monitor Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Bakeey-KW19-Full-Round-Touch-Screen-Wristband-24-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1644711.html?cur_warehouse=USA&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

	Versión de bluetooth: bluetooth V4.0

	Sistema operativo: Android 5.1 / IOS 9.0 o iPhone 5s arriba.

	Resistente al agua: IP67

	Pantalla táctil Pantalla: 1.3 pulgadas TFT redonda HD

	Pantalla táctil: pantalla capacitiva OGS de un solo toque

	Resolución: 240 * 240 píxeles

	CPU: HS6620D

	Memoria: 128Mb RAM 256Mb ROM

	Sensores: sensor de frecuencia cardíaca

	Batería: batería de polímero de alto voltaje de 140 mAh

	Tiempo de carga: aproximadamente 2-3 horas

	Tiempo en espera: aproximadamente 8 días

	Uso normal: aproximadamente 3 días

	Carga: Cargador USB Dock

	Sensor G: soporte

	Recordatorio de vibración: sí

	Actualización OTA: sí

	Descargar APP / APK: Escanee el código QR en su reloj a través del navegador del teléfono para descargar e instalar la aplicación.

	Procesamiento de acabado: caja de plástico + correa de TPU intercambiable

	Idiomas de soporte: chino, inglés, portugués, japonés, francés, español, ruso, etc. (Los 7 idiomas anteriores se pueden mostrar en la aplicación después de sincronizar con el teléfono).



caracteristicas:

	- Materiales de electrodo de pulvimetalurgia superconductores, detección de 32 enfermedades de electrocardiograma.

	- Monitor de presión arterial y oxígeno en sangre, recordatorio sedentario, múltiples modos de deporte.

	- Monitor de frecuencia Corazón las 24 horas: mediante el sensor óptico verde, analice el flujo sanguíneo debajo de la piel y la frecuencia cardíaca inadecuada en tiempo real, evite la frecuencia cardíaca excesiva causada por un ejercicio inadecuado.

	- Monitor de sueño: ingrese a una interfaz de monitoreo de sueño y haga clic en iniciar y luego ponga a mano para dormir, el podómetro controlará la calidad del sueño del usuario a través de la amplitud de oscilación y la duración del sueño.

	- Diseño estándar Impermeable de la máquina de tres pruebas IP67, tecnología avanzada de electrodo táctil 2 en 1.

	- Recordatorio inteligente de vibración muda, tipo de enchufe USB de carga conveniente.

	- SMS: notificaciones push de bluetooth. Deje su teléfono en su bolsillo y vea las notificaciones en su muñeca.

	- Otras funciones:Cámara remota, control de música, recordatorio a prueba de pérdidas, reloj despertador, recordatorio recordatorio de tareas, recordatorio de actividad, recordatorio sedentario, etc. 



Nota:

	1. Cargue su smart reloj antes de usarlo.

	2. Consulte el manual del usuario para saber cómo usar el reloj.

	3. Este reloj es IP67 a prueba de agua. No permita bañarse ni nadar, manténgase alejado del agua.



Paquete incluido:

	1 x reloj inteligente

	1 x base de carga USB

	1 x manual de usuario 













