1659243
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/1A/102c126d-57c1-488e-8beb-467d4dac14f9.jpg
[SPO2 Monitor]Bakeey E66 Termómetro ECG + PPG Corazón Tasa de presión arterial Oxígeno Monitor IP68 Impermeable Reloj inteligente con carga USB
https://es.banggood.com/SPO2-MonitorBakeey-E66-Thermometer-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-USB-Charging-Smart-Watch-p-1659243.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor




















Especificación



 Marca

 Bakeey



 Modelo

 E66



				 Versión Bluetooth

				 Bluetooth 4.0



				 SO compatibles

				 Android 4.4 o superior, iOS 8.2 o superior



				 Modo operativo

				 Toque único



				 Nombre de la aplicación

				 SmartHealth



				 Idioma de la aplicación

				 Chino, inglés, chino tradicional, japonés, alemán, español, francés, italiano, tailandés, ruso



				 Idioma del reloj

				 Chino, inglés, chino tradicional, japonés, francés, alemán, italiano, español, ruso, portugués, malayo, coreano, polaco



Características especiales



				 Impermeable

				 IP68



 Termómetro

 Apoyo



 ECG+PPG Corazón Tasa Monitor

 Apoyo



				 Presión Arterial Monitor

				 Apoyo



				 Oxígeno en sangre Monitor

				 Apoyo



				 Cuenta de pasos

				 Apoyo



				 Modos multideporte

				 Apoyo 



				 Podómetro

				 Apoyo



				 Recordatorio de llamada o mensaje

				 Apoyo



				 Llamada rechazada

				 /







							 ID de llamada Pantalla




				 Apoyo



				 Alerta Tipo

				 Vibración



				 Pantalla de iluminación automática

				 Apoyo



				 Cronógrafo

				 /



				 Más funciones

				 Soporte de alarma, calendario, recordatorio sedentario, antipérdida, control de cámara



Parámetros técnicos



				 Sensor

				 Sensor G, frecuencia cardíaca Sensor



				 Pantalla

				 Tamaño: 1.08 pulgadas
				 Tipo: TFT
				 Resolución: 128*220 píxeles



				 Batería

				 Capacidad de la batería: 105 mAh 
				 Tiempo de espera: alrededor de 30 días
				 Tiempo de uso: alrededor de 7 días
				 Tiempo de carga: alrededor de 2 horas
				 Tipo de carga: Carga USB



Apariencia y detalles



				 Peso y Tamaño

				 Tamaño de la banda: alrededor de 260*23mm
				 Peso del producto: aproximadamente 107 g





				 1*Bakeey E66 Pulsera inteligente



				 1 manual de usuario. 



 Consejos: 
				1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.
				2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.




Preguntas y respuestas

- Whola no't mi inicio reloj? 
1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.
2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.
3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.

- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?
1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.
2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.
3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.

- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??
1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.
2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. 

- ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?
Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.

- ¿Puedo usarlo para nadar?
No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.

Manual de usuario:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200617/20200617021808E66.pdf




