1676937
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/32/96433443-804d-4e9c-b9a3-60598bb3716e.jpg
Actualice USB2.0 HD Webcam Cámara Web Cam con micrófono para computadora portátil de escritorio
https://es.banggood.com/Upgrade-USB2_0-HD-Webcam-Camera-Web-Cam-With-Mic-For-Computer-Laptop-Desktop-p-1676937.html?cur_warehouse=CN&ID=6266354&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Cámara de alta definición, adecuada para computadoras de escritorio y portátiles.2. La resolución del chip + lente por defecto de 640 * 480 puede ser equivalente a la claridad de 12 millones. Características:1. Micrófono: el micrófono incorporado puede transmitir sonido dentro de los 10 metros.2. Ángulo ajustable: la cabeza puede girar libremente hacia arriba y hacia abajo 45 grados, el ángulo se puede ajustar fácilmente.3. Lente de alta calidad: lente óptica importada con alta precisión y sin imágenes distorsionadas.4. Admite Windows Vista/32/bit en Windows 2000/XP/window7/win8/window10.5. Admite CC2000, conferencia web, ICQ, MSN, Yahoo Messenger y Skype, etc.6. Balance de blancos automático, corrección de color automática. Especificaciones:Píxeles predeterminados: 1280 * 720, 640 * 480Relación señal/ruido: más de 48 dB (30 F/s 220 lux)Color: NegroTamaño: alrededor de 59,5 MM x 63 MMMaterial: ABS El paquete incluye:1 x red Cámara1 manual de usuario en inglés. Nota:1. Permita diferencias de 0,5-1 cm debido a la medición manual.2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes. 




