1699963
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/77/509dcb48-69c9-41b3-9cb8-34fa65c42bb2.jpg
ELEGIANT EGS-06 Selfie extensible Palo Mini trípode bluetooth con Control remoto para GoPro Action Sport Cámara para iPhone para Samsung para DSLR Cam Teléfono móvil
https://es.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Todo en One Diseño. Todo en One selfie stick con control remoto inalámbrico, que es la versión mejorada EGS-06, es fácil de usar cuando toma una fotografía propia o fotos grupales, no se tambalea ni se inclina, puede sostener un peso pesado del teléfono, mantener su teléfono bien protegido, y también le permite separar el control remoto, deslizarlo hacia afuera y controlar el obturador inalámbrico para tomar fotos o grabar videos. Con el modo de trípode antivibración, puede grabar perfectamente cada momento feliz y significativo de su vida.Fuerte compatibilidad. Nuestro selfie stick funciona con un teléfono inteligente de 3.5-6.8 pulgadas, para iOS (5.1 y superior) y Android (4.3 y superior) adecuado, como para iPhone 11 11PRO XS Max XS XR X 8P 7P 6, Galaxy S20 S10 S9 S8. Con el conector 1/4 Tornillo, también puede instalar una cámara pequeña o una para GoPro en ella. (para el adaptador Gopro no está incluido).Selfie extensible y ligero Palo. Nuestro selfie stick pesa solo 4.4 oz (126 g) y mide solo 19.0 cm antes de ser extraído, ultraligero y es conveniente llevarlo en su bolsillo o bolso. Y la longitud máxima es de 82 cm, lo que puede ayudarlo a tomar una foto de ángulo más amplio con una longitud más corta y obtener paisajes más amplios.Ángulo ajustable y estable. Con la rotación de 360 grados de las ranuras para tarjetas y la vista de 203 grados, puede girar el palo de selfie y seleccionar un ángulo perfecto cuando tome fotos. El palo de selfie es antideslizante y muy estable, por lo que no tendrá que preocuparse por su el teléfono se caería al tomar fotos.Impresionante Batería Vida. Con la batería de litio incorporada de 65 mAh, puede tomar continuamente más de 30000 fotos. El tiempo de espera del selfie stick es muy largo, lo que le permite tomar muchas fotos a su gusto cuando sale de viaje, celebra una fiesta, etc. Se proporcionan una bolsa almacenamiento y una batería de repuesto.El paquete incluye:1 x Selfie Palo (Otros productos no están incluidos)1 x Almacenamiento Bolsa1xBatería1 manual de usuario.1 x 1/4 Tornillo Conector 




