1722241
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/9C/89fe80f7-3a68-41b6-b021-bb429853cbc1.jpg
Xiaomi Redmi 9C Global Version 6.53 pulgadas 3GB 64GB 13MP Triple Cámara 5000mAh MTK Helio G35 Octa Núcleo 4G Smartphone
https://es.banggood.com/Xiaomi-Redmi-9C-Global-Version-6_53-inch-3GB-64GB-13MP-Triple-Camera-5000mAh-MTK-Helio-G35-Octa-core-4G-Smartphone-p-1722241.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363031436303320&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Darse cuenta:          Preste atención a elegir la versión correcta de las dos versiones para realizar un pedido.          Si eres de estos países europeos, incluido España, Italia, Francia, Reino Unido, Alemania, Países Bajos, Portugal, Bélgica, Luxemburgo, Irlanda, Polonia, República Checa, Bulgaria, Rumania, Eslovenia, Eslovaquia, Hungría, Grecia, Dinamarca, Finlandia, Noruega, Suecia, Lituania, Estonia, Letonia, Austria, Croacia, Por favor elige el "Versión de la UE".          De lo contrario, debe elegir el "Versión de otra área".          No hay diferencia entre dos versiones excepto el software. Especificación:Modelo Xiaomi Redmi 9C Global Version (3 GB + 64 GB)Red 2G: GSM B2/B3/B5/B8 3G: WCDMA B1/B2/B4/B5/B8 4G: FDD-LTE B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20        TDD-LTE B38 / B40 / B41 (2535-2655MHz) Ranuras para tarjetas SIM: Tarjeta SIM dual Modo de espera dual (Nano SIM), Admite 2+1 ranuras para tarjetas, nano-SIM + nano-SIM + TFHaga clic aquí para la frecuencia de la red de su país. Consulte con su transportista/proveedor antes de comprar este artículo.Hardware Sistema operativo: MIUI (basado en Android) CPU: MediaTek Helio G35, 4 x A53 @ 2.3GHz + 4 x A53 @ 1.8GHz, Octa-core GPU: PowerVR8320, hasta 650MHz RAM: 3GB LPDDR4X ROM: 64GB eMMC 5.1 Extensión de tarjeta: Admite una tarjeta TF externa de hasta 512 GB (VFAT)Mostrar Tamaño de la pantalla: pantalla Dot Drop de 6.53 pulgadas Tipo: HD + táctil capacitivo Pantalla Resolución: 1600x720 píxeles Características: 70.8% NTSC, contraste de 1500: 1, brillo de 400nit, certificación TÜV Rheinland para protección de luz azul, modo de lectura, gestos de pantalla completaTrasero Cámara Cámara trasera: cámara triple AI  Cámara principal de 13MP - f/2.2, Enfoque automático, FOV 75.2°  Cámara macro de 2MP - f / 2.4, FF (distancia de enfoque de 4 cm)  Sensor de profundidad de 2MP - f / 2.4  Flash único  Efectos del caleidoscopio Grabación de vídeo: 1080p 30fps 720p 30fpsFrente Cámara Cámara frontal: 5.0MP - f / 2.2, FOV 77.8 °  Autorretratos  obturador de palmaIdioma Azerí, malayo, bosnio, catalán, checo, danés, alemán, estonio, inglés (India), inglés (Reino Unido), inglés (Estados Unidos), español (España), español (América), euskera, francés, gallego, hausa , croata, indonesio, italiano, letón, lituano, húngaro, maltés, holandés, noruego oficial, uzbeko, polaco, portugués (Brasil), portugués (Portugal), rumano, albanés, esloveno, eslovaco, finlandés, sueco, vietnamita, turco, Griego, bielorruso, búlgaro, kazajo, macedonio, ruso, serbio, ucraniano, georgiano, armenio, hebreo, urdu, árabe, persa, nepalí (India), nepalí (Nepal), maratí, hindi, asamés, bengalí (India), bebgalí (Bangladesh), punjabi, gujarati, oriya, tamil, telugu, kannada, malayalam, tailandés, khmer, coreano, japonés, chino simplificado, punjabi, gujarati, oriya, tamil, telugu, kannada, malayalam, tailandés, khmer, coreano, japonés , chino simplificado, chino tradicional (Taiwán), chino tradicional (Hongkong)Bateria cargando Batería: 5000 mAh (típico), incorporada Carga rápida: carga rápida de 10W Interfaz de carga: Micro USB Tipo de cargador: Tipo UE, 10WOtras características WIFI: 802.11 b / g / n, 2.4G, WiFi Direct / WiFi Pantalla Bluetooth: BT4.2VoLTE: si puede usar VoLTE depende de los operadores locales, porque no todos los operadores locales pueden admitir esta función. Posicionamiento: GPS/AGPS/GLONASS/Beidou Sensor: sensor de luz ambiental, sensor de proximidad, acelerómetro, desbloqueo facial, sensor de huellas dactilares trasero, brújula electrónica, vibración motor Radio FM inalámbrica: Sí Audio: alta salida de audio amplificada por una gran caja de altavoces de 0.85ccInterfaz de auriculares: 3,5 mmTamaño y peso Tamaño del producto: 164.9 * 77.07 * 9.0mm Peso del producto: 196gLista de empaque 1 x Xiaomi Redmi 9C Global Version Smartphone 1 cable micro USB. 1 pin de expulsión. 1 x cargador de la UE




