1746219
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/11/e248fbb7-c1bd-473a-8b2c-89459b7532c9.jpg
iHaitun 100W 6-Port USB PD Cargador PD3.0 QC3.0 LED Digital Pantalla Estación de carga de escritorio 10W Cargador inalámbrico Almohadilla de carga inalámbrica rápida Enchufe de la UE Enchufe de EE. UU. Enchufe del Reino Unido Enchufe de AU
https://es.banggood.com/IHaitun-100W-6-Port-USB-PD-Charger-PD3_0-QC3_0-LED-Digital-Display-Desktop-Charging-Station-10W-Wireless-Charger-Fast-Wireless-Charging-Pad-EU-Plug-US-Plug-UK-Plug-AU-Plug-p-1746219.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Material: PC + ABS Tamaño: 115 * 80 * 42 mmVoltaje de salida PD: 5V, 9V, 12V (18W)Corriente de salida tipo C: 3ASalida de carga inalámbrica: 10 WSalida USB: USB 5V/20A (100 W)Voltaje de entrada: AC100-240V 50-60HzSalida QC3.0: 5V3.6A / 9V2A / 12V1.5Acaracteristicas:1.Con pantalla digital, muestra el estado de funcionamiento de cada puerto USB.2.Múltiples protecciones integradas protegen completamente contra sobrecorriente, sobrecarga y sobrecalentamiento para una carga segura y rápida.Cargador USB de 3.6 puertos, lo ayuda a cargar sus dispositivos eléctricos en un lugar al mismo tiempo.4.Diseño compacto, portátil y elegante para mantener su escritorio bien organizado y libre de caos de cables.5.Puede reconocer automáticamente sus dispositivos y garantizar una velocidad de carga más rápida y eficiente.6. Poder cargar su teléfono o tableta más rápido en casa.7.Compatible con: Adecuado para Samsung, para iPhone, Xiaomi u otros teléfonos inteligentes y Tablet PC




