1748985
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/2C/16769b5d-518b-48e3-8b67-03e62a9ada73.jpg
W-100 20W bluetooth 5.0 altavoz inalámbrico Micrófono Home Theater Soundbar Speaker TF tarjeta AUX altavoz portátil bluetooth Karaoke
https://es.banggood.com/W-100-20W-bluetooth-5_0-Speaker-Wireless-Microphone-Home-Theater-Soundbar-Speaker-TF-Card-AUX-Portable-bluetooth-Karaoke-Speaker-p-1748985.html?cur_warehouse=CN&ID=518339&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















caracteristicas:1. El altavoz admite conexión inalámbrica bluetooth.2. Entrada y salida de interfaz de audio de 3,5 mm.3. El altavoz admite disco U y tarjeta TF.4. Sonido estéreo de dos altavoces.5. Compatible con varios teléfonos inteligentes como Android e IOS.6. Interconexión de equipos digitales / de audio como tabletas, portátiles, computadoras y PSP.7, agujero de grabación y vídeo de 3,5 mm.



Especificaciones:



 Modelo
  W-100


  Color
  Negro
  Tipo  con micrófono, sin micrófono

  Peso neto
  1kg


 Dimensiones
  300*85*60mm


  Control del volumen
  si


  Versión bluetooth
  V5.0


 Resistencia
  4Ω


 Respuesta frecuente
  20-20kHz
  Capacidad del altavoz Batería  2200mAh

  Capacidad Mic Batería
  1100mAh


  Potencia de salida
  20W
  Potencia de entrada  DC 5V

Paquete incluido:


 1 * W-100 20W bluetooth 5.0 Altavoz inalámbrico Micrófono


 1 * cable de carga


 1 * cable de audio


 2 * Micrófono (con versión de micrófono) 1 * manual






