1759004
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/31/d5ba16a3-0b7a-48e2-8bc7-d5fc8e990755.jpg
[Llamada bluetooth] Bakeey G22 Temperatura Presión arterial Oxígeno Monitor Tiempo Pantalla Control de música BT5.0 + BT3.0 Reloj inteligente
https://es.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey Modelo G22 Bluetooth BT5.0 + BT3.0 SO compatible Android 4.4 o superio, iOS 9.0 o superio Modo operativo Condensado G + F Full Touch + 1 físico Botones Nombre de la aplicación V Banda Idioma Chino simplificado, chino tradicional, inglés, japonés, francés, alemán, ruso, coeano, griego, italiano, potugués, árabe, español, persa, tailandés, turcoCaracterísticas especiales Impermeable IP67 llamadas Bluetooth Apoyo Temperatura Monito Apoyo Frecuencia cardíaca Monito Apoyo Presión arterial Monito Apoyo Oxígeno en sangre Monito Apoyo Control de música Apoyo Recuento de pasos Apoyo Modos multidepotivos Apoyo Podómetro Apoyo Recodatoio de llamada o mensaje Apoyo Infomación de la aplicación Push Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Tiempo Pantalla Apoyo Marcación personalizada Apoyo Pantalla de iluminación automática Apoyo Control de brillo Apoyo Cronógrafo Apoyo Toque para activar la pantalla Apoyo Más funciones Sopote de alarma, calendario, recodatoio sedentario, control remoto de la cámara, anti-pérdidaParámetros técnicos Senso Senso G, frecuencia cardíaca Senso Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Tipo: TFT LCD Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 200 mAh  Tiempo de uso: alrededo de 5 días. Tiempo de carga: aproximadamente 2 hoas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detallesTamaño Tamaño del dial: aproximadamente 44,6 * 44,6 * 11 mm Tamaño de la banda: aproximadamente 260 * 22 mmPeso: aproximadamente 38 g (silicona) / aproximadamente 43 g (cuero) 1*Bakeey G22 Pulsera inteligente 1*Cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el colo de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpo qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargado para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla po un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Po qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargado sea 5V / 1A. Si la coriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterio de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar corectamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Po favo haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Po qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado po USB. Si es así, desenchufe la corea del reloj, luego encontrará el conecto de carga.2.Si su reloj no se está cargando po USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hoa?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hoa y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, poque no es un reloj de natación profesional.Nota: Debido a la actualización de las versiones nueva y antigua, el modelo Bluetooth del pulsera que recibió puede ser G22 o MT16, que no afecta a ninguna función de la pulsera. Tenga en cuenta esto, gracias po su comprensión.




