1768999
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/4D/1ce6c959-0963-4aa5-b558-fad6d5d0f7be.jpg
[30 días en espera] Zeblaze GTR 1.3 '' Pantalla táctil curva completa bluetooth 5.1 Corazón Frecuencia de presión arterial Monitor Reloj inteligente con seguimiento de ciclo femenino
https://es.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Nota:Para comprar correas de otros materiales, haga clic en el enlace (Correa de silicona / Correa de cuero / Acero inoxidable)Especificación Marca Zeblaze Modelo GTR Versión Bluetooth Bluetooth 5.1 SO compatibles Android 4.4 o superior IOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación H Banda Idioma de la aplicación Inglés, Português (Brasil), Português (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, Türkçe, Čeština, Polski, ภาษา ไทย, 日本語, 한국어, árabe, persa, Tiếng Việt Mensaje Push Idioma Chino, japonés, coreano, latín, cirílico; Latín incluye: (inglés, francés, español, portugués, alemán, holandés, vietnamita, norte de Europa, centro de Europa, sur de Europa, italiano, sudeste de Asia, África); Siri Irvine incluye: (Rusia, Europa del Este, Asia), que cubre 150 países Idiomas de la banda Chino simplificado, inglés, japonés, alemán, ruso, español, italiano, francés, portuguésCaracterísticas especiales Impermeable 3ATM Impermeable 24h Corazón Tarifa Monitor Apoyo Presión Arterial Monitor Apoyo Rastreador de ciclo femenino Apoyo Modos multideporte Admite 10 modos deportivos profesionales Podómetro Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Notificacion de la aplicación Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo Cuenta atrás y cronómetro Apoyo Carátulas para varios relojes Apoyo Esferas de reloj personalizadas Apoyo Cámara Control remoto Apoyo Control de música Apoyo Pronóstico del tiempo Apoyo Más funciones Admite alarma, calendario, recordatorio sedentario, anti-pérdida, seguimiento de pasos, seguimiento de quema de calorías, objetivo de pasos diarios, ritmo y distancia en tiempo real, celebraciones de objetivos, recordatorios para moverse, rechazo / silencio con un clic, reloj despertador, buscar teléfono, girar la muñeca DetecciónParámetros técnicos Sensor Sensor G, frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 1.3 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 180 mAh  Tiempo de espera: Aproximadamente 30 días (escenario de ahorro de energía) Tiempo de uso: aproximadamente 18 días (escenario de uso típico) Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y Tamaño Tamaño de la esfera: alrededor de 45*45*12mm Longitud de la correa: 120 mm (largo), 75 mm (corto)  Ancho de la correa: 20 mm Peso: alrededor de 51g 1*Zeblaze GTR Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.  Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar con éxito, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cable de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono. 




