1769256
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/96/6d1e8cb5-7c2f-4d09-b392-d86e17a73c4c.jpg
Blackview R3 Pro 1,54 pulgadas 24h Corazón Tasa Monitor 12 tipos de modos deportivos Cuenta regresiva Control de música 5ATM Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Blackview-R3-Pro-1_54-inch-24h-Heart-Rate-Monitor-12-kinds-of-Sport-Modes-Countdown-Music-Control-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1769256.html?cur_warehouse=HK&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey  Modelo R3 Pro Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 UPC Realtek8762C SO compatibles Android 5.1 o superior, iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación gloriafit Idioma Chino, inglés, francés, alemán, japonés, español, italiano, portuguésCaracterísticas especiales Impermeable 5ATM Impermeable Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión Arterial Monitor / Oxígeno en sangre Monitor / Dormir Monitor Apoyo Podómetro Apoyo Cronógrafo Apoyo Alerta Tipo Vibración Alarma Reloj  Apoyo  Control de brillo Apoyo Control de música Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Modos multideporte Apoyo  Notificación Apoyo Encuentra teléfono, encuentra pulsera Apoyo Recordatorio sedentario Apoyo Actualización de firmware ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1,54 pulgadas Tipo: IPS               Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 280 mAh  Tiempo de uso: alrededor de 10 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Banda Material: Silicona Tamaño de la banda: aproximadamente 220 * 20 mm Peso y Tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 44 * 38 * 11,7 mm   Peso del producto: alrededor de 38 g 1 * Blackview R3 Pro Reloj inteligente  1 cable de carga. 1 manual de usuario.  Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono. 




