1778686
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/86/2e6805dc-9a2e-4b1b-a718-9bc939ceeb5b.png
[30 días en espera] Xigmer Lunar X01 1.3 Inch Pantalla táctil completa de 360 * 360 px En tiempo real Corazón Frecuencia Monitor Pronóstico del tiempo IP68 Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/30-Days-StandbyXigmer-Lunar-X01-1_3-Inch-360+360px-Full-Touch-Screen-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Weather-Forecast-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1778686.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación Marca Xigmer Lunar Modelo X01 Versión Bluetooth Bluetooth 4.0 SO compatibles Android 4.4 o superior IOS 8.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación Ajuste Idioma de la banda Inglés, alemán, italiano, español, francés, ruso, japonés, coreanoCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Impermeable 24h Corazón Tarifa Monitor Apoyo Modos multideporte Admite 5 tipos de modo deportivo Sueño Monitor Apoyo Podómetro Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Notificacion de la aplicación Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo Cronógrafo Apoyo Cámara Control remoto Apoyo Pronóstico del tiempo Apoyo Más funciones Soporte de alarma, calendario, recordatorio sedentario, anti-pérdida, control de brilloParámetros técnicos Sensor Sensor G, frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 1.3 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 360*360 píxeles Batería Capacidad de la batería: 250 mAh  Tiempo de espera: Alrededor de 30 días Tiempo de uso: alrededor de 15 días Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y Tamaño Tamaño de la esfera: alrededor de 46*46*11mm Ancho de la correa: 22 mm Peso: (incluida la correa) aproximadamente 55 g 1*Xigmer Lunar X01 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.  Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono. 




