1786796
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B6/C5/536037dc-4f21-4dfc-9b75-a4143067b311.jpg
Boroscopio Bakeey AGC-430 Cámara 3.9MM 1080P HD Inspección ajustable 6LED Lente IP67 Boroscopio 2600mAh Línea dura 1/5M con pantalla de 4.3 pulgadas LCD
https://es.banggood.com/Bakeey-AGC-430-Borescope-Camera-3_9MM-1080P-HD-6LED-Adjustable-Inspection-Lens-IP67-2600mAh-Borescope-1-or-5M-Hard-Line-with-4_3inches-LCD-Screen-p-1786796.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Conectar y usarFácil de operar, puede usarlo inmediatamente cuando está encendido. No es necesario utilizar su teléfono inteligente para conectar el WIFI y no es necesario descargar ningún software de controlador. Por lo tanto, tampoco debe preocuparse por ensuciar su costoso teléfono en el trabajo.2. Pantalla 1080P y Big Color LCDCámara de boroscopio 1080P HD con una pantalla en color LCD de 4.3 pulgadas que le permite realizar análisis en vivo en su área de aplicación y ver HD fotos y videos al instante. Más claramente y solucione el problema de manera eficaz.3. Serpiente de alta calidad CámaraIP67 a prueba de agua, 6 luces LED ajustables para garantizar una imagen clara incluso en condiciones de oscuridad. Distancia focal larga (1,57 pulgadas-196,85 pulgadas) que facilita las inspecciones. El cable semirrígido de 1 / 5M es rígido y flexible. Batería recargable, una carga completa puede funcionar hasta 3-4 horas.4. Amplia aplicaciónEl boroscopio industrial Bakeey es excelente para la inspección en tuberías o áreas que no son visibles a simple vista. Es ampliamente utilizado en campos como el mantenimiento de automóviles, inspección mecánica, reparación de tuberías, inspección de electrodomésticos, mantenimiento de viviendas, inspección de estructuras de paredes e inspección de alcantarillado / desagüe, etc.Especificaciones:Marca: BakeeyModelo: AGC-430Tamaño de la lente: 3.9MMVelocidad de cuadro: 30FPSPíxeles de la cámara: 5 millones de píxeles Resolución: 1920*1080PÁngulo de visión: 65 °Monitor: 4,3 Inch Pantalla a color LCDLente impermeable: IP67Monitor resistente al agua: IP54Capacidad de la batería: 2600 mAhLuz: 6 ajustable luz LEDLongitud de la línea: 1 / 5MEl paquete incluye:Boroscopio 1 * Bakeey AGC-430 3.9MM1 * 4,3 Inch Color LCD Pantalla1 cable de carga.1 * conjunto de accesorios1 * embalaje Bolsa1 manual de usuario.




