1789215
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/E1/4e5ec647-d7e2-470e-b618-9be70c4e7474.jpg
Bakeey i12 TWS Auriculares inalámbricos bluetooth 5.0 Auriculares HIFI Auriculares estéreo Auriculares manos libres inalámbricos con carga de micrófono Caja Auriculares
https://es.banggood.com/Bakeey-i12-TWS-Wireless-Earphones-bluetooth-5_0-Earphone-HIFI-Stereo-Headsets-Wireless-Handsfree-Earbuds-With-Mic-Charging-Box-Headset-p-1789215.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















  caracteristicas:1.Después de sacarlos del estuche de carga, los auriculares se encenderán y emparejarán automáticamente (Aviso: el producto anterior debe presionar prolongadamente la tecla para encender manualmente);2. Teléfono inteligente Android, seleccione el nombre de bluetooth "i12 mini" para emparejar;3.Una tecla controla todas las funciones (Aviso: el producto anterior solo admite reproducción / pausa / finalización)   Reproducir / Pausar música, Pista anterior / Siguiente, Aumentar / Disminuir el volumen, Ayuda para despertar, Responder / Finalizar llamada4. Calidad de sonido de alta fidelidad, altavoces de anillo de cobre;5.Los auriculares bluetooth se pueden conectar automáticamente a la última conexión del dispositivo, de manera más conveniente;6. Simplemente coloque los auriculares en el estuche de carga para apagarlos;7.Si el auricular bluetooth no está conectado al dispositivo durante 5 minutos, se apagará automáticamente;8. Los auriculares de doble canal, izquierdo y derecho se pueden utilizar por separado sin interrumpir la música.Especificación:Conductor: 15 mmImpedancia: 9 OHMversión de bluetooth: bluetooth 5.0Potencia de salida: 40 mW; Capacidad de la batería 35 MAH, la caja de carga es de 300 mh.distancia bluetooth: 10 metrosRespuesta de frecuencia: 20-20000HzRango de voltaje de funcionamiento: 3,0 V-4,2 VPotente circuito de eliminación de ruido (reducción activa de ruido)Tiempo de carga alrededor de 1-2 horas.El tiempo de conversación es de aproximadamente 2-3 horas (un par de auriculares se usan juntos), el tiempo de música es de aproximadamente 2-3 horas (un par de auriculares se usan juntos), la caja de carga puede cargar los auriculares aproximadamente 3-5 veces.Los productos incluyen:1 * One par de auriculares bluetooth1 * caja de carga1 * cable de carga1 * manual de usuario




