1811828
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F7/380f9c42-bf82-4f5b-8b38-60fdcdc2fd51.jpg
CCT4 Soporte para tableta de teléfono móvil de escritorio telescópico plegable universal para iPad Air para iPhone 12 XS 11 Pro POCO X3 NFC
https://es.banggood.com/CCT4-Universal-Folding-Telescopic-Desktop-Mobile-Phone-Tablet-Holder-Stand-for-iPad-Air-for-iPhone-12-XS-11-Pro-POCO-X3-NFC-p-1811828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:【LIBERE SUS MANOS】 Todos los teléfonos inteligentes, tabletas y lectores electrónicos de 3.6-12.9 "se pueden colocar firmemente en el soporte del teléfono de escritorio, compatible con iP SE 2020/11/11 Pro/11 Pro Max / X / Xs / Xs Max, Galaxy S20/S10 / Note 10, etc., para iPad 9.7, Pro 10.5 / 9.7, Air 2 / 9.7, mini y más. Por lo tanto, puede liberar sus manos para disfrutar de las llamadas de Facetime con familiares o amigos, para grabar una videoconferencia , para picar mientras ve videos de Youtube, etc.【ÁNGULO Y ALTURA AJUSTABLES】 El soporte para teléfono de escritorio se puede ajustar de 5.1 "a 6.7", fácilmente extensible en altura. Además, le permite personalizar el ángulo de su dispositivo de manera flexible para encontrar el ángulo de visión más cómodo. Reduzca la frecuencia de mirar hacia abajo a la pantalla del teléfono para evitar lastimarse la espalda y el cuello.【TOTALMENTE PLEGABLE PARA TAMAÑO DE BOLSILLO】 Llévelo a cualquier lugar, este soporte para teléfono celular para escritorio es plegable y se puede plegar completamente en un tamaño de bolsillo. Pequeño lugar de almacenamiento, fácil de llevar en el bolsillo o bolso en viajes o viajes de negocios. Uso conveniente, puede tener las manos libres para disfrutar de un video de Youtube o Facetime Calling en cualquier lugar y en cualquier momento con. el soporte plegable para teléfono móvil.  【ESTABILIDAD FUERTE】 Diseño inferior reforzado y estable ， El soporte del teléfono celular está compuesto por una base de contrapeso de metal ultrarresistente y postes de PC + ABS de alta calidad, que es más estable para sostener su teléfono móvil y tableta. No tiembla, opere el teléfono como desee, asegure firmemente todos los ángulos, el centro de gravedad está equilibrado y no se caerá【DISEÑO ANTIDESLIZANTE】 La almohadilla cubierta de silicona y el gancho de goma aseguran que su teléfono o tableta permanezcan firmemente en su lugar y los protegen de deslizamientos y raspaduras. Los pies de goma debajo de la base la hacen más estable cuando toca los dispositivos.【DISEÑO FÁCIL DE USAR】 Se reserva un puerto de carga humanizado, el soporte del soporte del teléfono le permite reproducir su dispositivo mientras se carga, y la profundidad se adapta exactamente al teléfono y no bloquea la pantalla. También puede reloj libremente el próximo episodio o chatear con amigos mientras se carga.Especificaciones: Nombre: teléfono plegable Stand HolderModelo: CCT4Marca compatible: UniversalModelo de teléfono compatible: UniversalMaterial: PC + ABS + junta de siliconaColor: blanco, negro, rosa, verdeControl de altitud: 13 ~ 17 cm / 5,1 ~ 6,7 "Ángulo de plegado: 0 ~ 90 °Max. Soporte de carga: 5 kgTamaño plegado: 11x6,5x2,5 cm / 4,3x2,6x1 "Tamaño del paquete: 11,5x7x3 cmPeso: 190gPaquete incluido: 1x teléfono plegable Stand HolderNota:1. Permita diferencias de 0,5 a 1 cm debido a la medición manual.2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.




