1819053
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/6F/ea642b6c-7c34-4552-ad19-8d6b8607d087.jpg
[Llamada bluetooth] Bakeey U98 1.7 pulgadas Pantalla táctil completa Presión arterial Oxígeno Monitor Modos multideportivos Reloj inteligente
https://es.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Pantalla táctil completa grande de 1,7 pulgadas;2. Esfera personalizada, pantalla de esfera personalizada reloj;3. Monitor de presión arterial y monitor de oxígeno en sangre y monitor de sueño, como su asistente de salud;4. Modos multideportivos, asistente deportivo profesional;5. Control de música y control remoto de la cámara;6. Múltiples modos de interfaz de usuario con perilla inteligente;7. Protección por contraseña para proteger la privacidad personal;8. Detección de temperatura corporal;9. 45 días o más de vida en espera;10. IP67 resistente al agua;11. Pronóstico del tiempo sincrónico.Especificación Marca Bakeey Modelo U98 Color Negro, blanco, rosa, azul Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 4.4 o superior, iOS 7.0 o superior Nombre de la aplicación V Banda Idioma de la aplicación Inglés, chino, chino tradicional, japonés, francés, alemán, ruso, coreano, griego, italiano, portugués, árabe, español, persa, tailandés, turco Ver idioma de soporte Inglés, chino, japonés, tailandés, árabe, español, farsi, portugués Idioma de soporte de notificaciones push Inglés, chino, chino tradicional, japonés, francés, alemán, ruso, griego, italiano, portugués, árabe, español, persa, tailandés, turcoCaracterísticas especiales Impermeable IP67 llamadas bluetooth Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Dormir Monitor Apoyo Detección de temperatura corporal Apoyo Pronóstico del tiempo  Apoyo Modos multideportivos Apoyo  Podómetro Apoyo Pista de quema de calorías Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Empuje de notificación Apoyo  Pantalla de iluminación automática Apoyo  Dial personalizado Apoyo Cronógrafo Apoyo  Modo no molestar Apoyo Otras funciones Soporte de alarma, calendario, recordatorio sedentario, control remoto Cámara, control de música, búsqueda de teléfono móvilParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,7 pulgadas Tipo: TFT            Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 200 mAh  Tiempo en espera: aproximadamente 45 días Tiempo de uso: aproximadamente 7 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Banda y tamaño Material de la banda: TPU Tamaño del producto: 44 * 38 * 12,5 mm 1 * pulsera inteligente Bakeey U98 1 * cable de carga 1 * manual de usuario Consejos:1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe conectarse al cargador por primera vez.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Haga clic en el servicio de atención al cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?Hay un cable de carga en la caja separada en el interior, verifíquelo cuidadosamente. Y si no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado a su teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar durante más de 30 minutos en la piscina, ya que no es un reloj de natación profesional.




