1819083
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/ED/ef6918b7-93ed-4aff-93a8-2d2bf979af2e.jpg
[Llamada bluetooth] Bakeey MD18 1.75 HD Pantalla grande BT5.0 GPS Seguimiento de movimiento Corazón Frecuencia Monitor Reloj deportivo inteligente
https://es.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MD18-1_75-HD-Large-Screen-BT5_0-GPS-Motion-Track-Heart-Rate-Monitor-Sports-Smart-Watch-p-1819083.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey Modelo MD18 bVersión luetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Android 4.4 o superior IOS 8.0 o superior Modo operativo Toque completoCaracterísticas especiales Impermeable IP67 Impermeable Pista de movimiento GPS Apoyo llamadas bluetooth Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Sueño Monitor Apoyo Modos multideportivos Apoyo  Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Notificacion de la aplicación apoyo Recordatorio sedentario Apoyo Control de música Apoyo Cara de reloj múltiple Apoyo Calculadora Apoyo Calendario ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de frecuencia Corazón, GPS Pantalla Tamaño: 1,75 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 320 * 385 píxeles Batería Capacidad de la batería: 200 mAh  Tiempo de espera: Alrededor de 3-7 días Tiempo de uso: alrededor de 3-7 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 h Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y Tamaño Ancho de la correa: 42/44 mm Tamaño de la apariencia: 42 * 38 * 10 mm 1* Bakeey MD18  Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.  Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el servicios al cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.




