1823342
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/96/e07a3742-a412-42e6-86dd-270c8a1ce6f7.jpg
TESSAN TS-301-DE 2500W 6-en-1 Alemán/UE Pared Enchufe Regleta con 3 salidas de CA/3 Adaptador de cargador USB Protección contra sobrecarga Enchufe con interruptor de encendido/apagado
https://es.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-2500W-6-in-1-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1823342.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1.Mini regleta de enchufes de viaje: Ligero, fácil de transportar, fácil de operar. Al mismo tiempo, puede cargar en la tableta y el teléfono móvil.2.Protección contra sobrecorriente, sobretensión y sobrecalentamiento:La regleta se apaga automáticamente en caso de sobrecarga. También protege el dispositivo mientras se produce el bombeo. Retardante de llama alto a 750 ° C.3.Carga inteligente USB: Maximiza la compatibilidad con dispositivos conectados, dispositivos Android, serie Apple, Kindle u. Gracias a la tecnología Smart IC, cada puerto puede adaptarse automáticamente a sus dispositivos y los puertos USB de 2.4A siempre se cargan rápidamente4.Garantía de seguridad: certificado por CE y RoHS.Especificación:Color: gris + blanco/negroPaís principal: el enchufe de la UE es apto para Rusia / Armenia / Austria / Azerbaiyán / las Azores / las Islas Baleares / Bielorrusia / Bélgica / Bosnia-Herzegovina / Bulgaria / Croacia / República Checa / Dinamarca / Estonia / Finlandia / Francia / Grecia / Hungría / Islandia / Italia / Kazajstán / Kirguistán / Letonia / Lituania / Luxemburgo / Macedonia / Moldavia / Mónaco / Montenegro / Países Bajos / Noruega / Polonia / Portugal / Rumania / Serbia / Eslovaquia / Eslovenia, etc.Cantidad de salidas de CA: 3 salidas de CA tipo UERango de voltaje: 100V-250V CAPeso del artículo: 280gCapacidad máxima: 2500WMaterial: ABS + PC (incombustible)Certificación de producto: ROHS, CESalida USB: 3 puertos USB / salida máx. 5V -3A (total 3A)El paquete incluye:1 * pared Enchufe regleta de alimentación 




