1824429
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/FA/bc1f0eed-c6ca-4f8f-87c9-6259cf375afe.jpg
TESSAN TS-321-DE Alemán / UE Wall Enchufe Extensor con 2 salidas de CA / 2 puertos USB Adaptador de corriente de viaje Protección contra sobrecarga Enchufes para el hogar / la oficina
https://es.banggood.com/TESSAN-TS-321-DE-3600W-4-in-1-EU-Wall-Socket-Extender-with-2-AC-Outlets-or-2-USB-Ports-Travel-Power-Adapter-Overload-Protection-Sockets-for-Home-or-Office-p-1824429.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Color: gris + blanco.País principal: el enchufe de la UE es apto para Rusia / Armenia / Austria / Azerbaiyán / las Azores / las Islas Baleares / Bielorrusia / Bélgica / Bosnia-Herzegovina / Bulgaria / Croacia / República Checa / Dinamarca / Estonia / Finlandia / Francia / Grecia / Hungría / Islandia / Italia / Kazajstán / Kirguistán / Letonia / Lituania / Luxemburgo / Macedonia / Moldavia / Mónaco / Montenegro / Países Bajos / Noruega / Polonia / Portugal / Rumania / Serbia / Eslovaquia / Eslovenia, etc.2 tomas con 2 conexiones USB:el adaptador de enchufe USB TESSAN es adecuado para la conexión a enchufes de contacto de puesta a tierra alemanes estándar (4.8 mm) .Simplemente conéctelo a cualquier enchufe alemán y obtenga una expansión a 2 enchufes y doble enchufe USB, este producto puede satisfacer sus necesidades de carga más en el mismo Un enchufe inalámbrico ahorra espacio y mantiene sus cosas ordenadas.Zócalo distribuidor 4 en 1:Potencia máx. Hasta 4000 vatios (máx. 250 V, 16 A). Enchufes USB dobles (2.4 A en total, 2.4 A cada uno como máximo). Ahora puede cargar todos sus dispositivos electrónicos: 1 computadora portátil, teléfono inteligente, para iphone o Ipad en la mesita de noche / dormitory.Un indicador pequeño1 muestra que el dispositivo está encendido, el extremadamente sutilla iluminación puede hacerle saber si se está cargando normalmente, pero el diseño de la luz LED no perturbará su descanso.Adecuado para todas las ocasiones:Nuestro cargador USB se puede utilizar en cualquier interior, especialmente en dormitorios, baños, cocinas y dormitorios de estudiantes.Su diseño compacto y ligero hace que sea fácil de llevar en un bolso o maletín cuando estás al aire libre.Pesa solo 166g y si lo llevas cuando viajas no puedes sentir su peso.Necesidades diarias:Todo el mundo necesita un práctico adaptador de enchufe USB. El diseño simple 4 en 1 y el tamaño compacto lo convierten en un regalo ideal para todas las ocasiones, mide 10,6 x 5,2 x 5,9 cm con un maravilloso diseño desbloqueado. 




