1831183
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/8F/ec648444-a48b-4951-99ce-b4be999a29b8.jpg
[Llamada bluetooth] Bakeey P6 1.54 pulgadas Full Touch Corazón Frecuencia Presión arterial Oxígeno Monitor Control de música Dial personalizado Múltiples idiomas Reloj inteligente
https://es.banggood.com/bluetooth-CallBakeey-P6-1_54-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Control-Custom-Dial-Multiple-Languages-Smart-Watch-p-1831183.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey Modelo P6 Versión bluetooth BT 3.0 / 4.0 Chip SYD8810 + FR3029 Sistema compatible Versión del sistema Android 5.0 o superior; Versión del sistema iOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo Memoria flash 256 KB Flash + 24 KB RAM Nombre de la aplicación HryFine Idiomas de la aplicación Admite inglés, chino simplificado, italiano, portugués, polaco, español, francés, griego, húngaro, ruso, turco, holandés, alemán, vietnamita, finlandés, ucraniano. Árabe, farsi, tailandés Ver idiomas Admite inglés, chino simplificado, italiano, portugués, polaco, español, francés, griego, húngaro, ruso, turco, holandés, alemán, vietnamita, finlandés, ucraniano. Árabe, farsi, tailandésCaracterísticas especiales Impermeable IP67 Modo multideportivo Admite 11 tipos de modos deportivos Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Llamada Bluetooth Apoyo Recordatorio de llamadas Apoyo Control de música Apoyo Dormir Monitor Apoyo Recordatorio de aplicación social Apoyo Recordatorio de mensajes Apoyo Recordatorio sedentario Apoyo Marcación personalizada Apoyo Buscando teléfonos Apoyo Cronógrafo Apoyo Alarma Reloj Apoyo Caloría Apoyo Levantar para despertar Apoyo Parámetros técnicos Sensor Sensor G Pantalla Tamaño: 1,54 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 240 * 240 Material Material de la banda: TPU Reloj Caso Material: ABS Batería Capacidad de la batería: 180 mAh Tiempo de uso: Acerca de 7 days Tiempo de carga: aproximadamente 1,5 horas Método de carga: clip de cargaApariencia y detalles Tamaño Tamaño: alrededor de 44 * 38 * 11,5 mm Longitud de la banda: aproximadamente 226,6 mm Ancho de banda: alrededor de 20 mm El paquete incluye 1* Bakeey P6 Pulsera inteligente       1 * cable de carga 1 * manual de usuario Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no'¿Empieza mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




