1840829
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/81/2150fe9d-f737-4a7b-ae22-53c0a004cda8.jpg
Bakeey M5C alarma de altavoz bluetooth Reloj LED Pantalla Pantalla Llamada de voz Madera Caja Música de alta calidad Estéreo Efecto de sonido Reducción de ruido Altavoz de tarjeta TF
https://es.banggood.com/Bakeey-M5C-bluetooth-Speaker-Alarm-Clock-LED-Screen-Display-Voice-Call-Wooden-Box-High-Quality-Music-Stereo-Sound-Effect-Noise-Reduction-TF-Card-Speaker-p-1840829.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características: 1.Altavoz multifuncional Bluetooth: Garantice una vida de alta calidad.2.Diseño todo en uno: es un altavoz y una obra de arte de escritorio.3.Reloj de alarma y audio bluetooth: con pantalla digital de pantalla grande LED.4.Calidad de sonido HIFI: el impacto está más allá de su imaginación. Especificaciones ModeloM5C ColorVerde negro MaterialABS + PC Potencia de salida10W SNR ≥75dB Peso neto (g)800g Dimensiones30,0 cm * 15,0 cm * 15,0 cm Control del volumensí Versión bluetoothV4.2 Distancia de transmisión33 pies (10 m) Respuesta frecuente60Hz-15KHz Capacidad de la batería1800mAh  Formato de reproducciónMP3, WMA, WAV, FLC, APE El paquete incluye: 1 * Altavoz bluetooth inalámbrico M5C1 * cable de carga USB1 * manual




