1842354
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/A1/5d8ec440-7bd1-431d-a65d-caad4628f19f.png
[Modo de juego] Newwear R11 1.7 pulgadas HD Pantalla Estilos de interfaz de usuario dual BT5.0 Corazón Frecuencia de presión arterial Oxígeno Monitor Reproductor de música 60 días de espera prolongada IP67 Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:- Pantalla táctil completa HD de 1,7 pulgadas;- Caras de reloj múltiple;- Estilo de interfaz de interfaz de usuario dual;- 24h Corazón Tarifa Monitor;- Monitor de presión arterial / SpO2;- Sueño científico Monitor;- Modo de juego divertido;- Modos multideportivos;- 60 días de duración Batería de vida;- IP67 Impermeable;- Pantalla meteorológica;- calculadora Especificación Marca ropa nueva Modelo R11 Versión bluetooth Bluetooth 5.0 conjunto de chips Nórdico 52832 Sistema Compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 8.2 o superior Almacenamiento 512KВ + 64KВ Plug-in 64Mb Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación QwatchIdiomas de la aplicación Admite 20 idiomas, chino tradicional, chino simplificado, inglés, japonés, coreano, alemán, ruso, español, italiano, francés, rumano, árabe, griego, holandés, polaco, Turco, indonesio, tailandés, vietnamitaCaracterísticas especiales Impermeable IP67 Modos multideportivos Admite 6 modos deportivos profesionales Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión Arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Dormir Monitor Apoyo Recordatorio sedentario Apoyo Recordatorio de bebida Apoyo Recordatorio de llamada Apoyo Recordatorio de alarma personalizada Reloj Apoyo Empuje de información Apoyo Rechazo de llamadas Apoyo Modo de juegos Apoyo Tiempo Apoyo Pasos Apoyo Distancia Apoyo calorías Apoyo mercado de marcado Apoyo Convierte la muñeca en una pantalla brillante ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de frecuencia Corazón Pantalla Tamaño: 1.7 inch Escribe: IPS Pixel: 240 * 285 Material de la banda Silicona Batería Capacidad de la batería: 180 mAh Tiempo de espera: Acerca de 60 días Tiempo de uso: Acerca de 10 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Tamaño: alrededor de 44 * 38 * 10,9 mm Diámetro de la esfera: alrededor de 38 mm Espesor de la caja: aproximadamente 10,9 mm Longitud de la correa: aproximadamente 126 + 95 mm El paquete incluye 1* ropa nueva R11 Pulsera inteligente  1 cable de carga. 1 manual de usuario. Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.If you want to view the User Manual, please haga clic aquí.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el puerto de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




