1842223
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/D5/92738077-ae46-4e3e-8096-470677771808.jpg
[Llamada bluetooth] NORTH EDGE N08S 1.3 pulgadas Pantalla táctil completa BT5.0 Multifuncional Corazón Frecuencia de presión arterial Monitor 128MB Store Music 300mAh IP67 Impermeable Reloj inteligente para hombres
https://es.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Si desea ver el manual del usuario, por favor haga clic aquí.Especificación Marca NORTE EDGE Modelo N08S Versión bluetooth BT 5.0 Chip de control principal Huiting 5515+ Jianrong CW6693D4 SO compatible IOS 8.0 por encima de Android 4.4 por encima de RAM 256KB ROM 1MB Modo operativo Toque completo Apoyo Idiomas Chino, chino tradicional, inglés, japonés, coreano, alemán, ruso, español, italiano, francés, vietnamita, portugués, turco, checo, polaco, persa, 16 idiomas Nombre de la aplicación H Bandaa Características especiales Impermeable IP67 Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Modos deportivos Apoyo, 10 modos deportivos para elegir Recordatorio sedentario Apoyo Monitor de sueño Apoyo Reproductor de música Apoyo,  Puede reproducir música local o música de teléfono móvil. Ciclo femenino Apoyo Push de contenido de llamada / SMS Apoyo Recordatorio de información Apoyo Control remoto Apoyo  Ajuste del brillo de la pulsera Apoyo Gira tu muñeca para iluminar tu pantalla Apoyo cuenta regresiva Apoyo Cronógrafo Apoyo Buscando teléfono móvil ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de frecuencia cardíaca Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 240*240 pixeles Batería Capacidad de la batería: 300 mAh Tiempo en espera: unos 30 días. Tiempo de uso: alrededor de 3-5 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas Tipo de carga: Carga rápida magnéticaApariencia y detalles Banda Material: TPU Peso y tamaño  Esfera: 46 mm de diámetro Espesor de la caja: aproximadamente 13,2 mm Tamaño del producto: Acerca de 46mm x 11.8mm Peso del producto: alrededor de 64 g Reloj inteligente 1 * NORTH EDGE N08S 1 * cable de carga 1 * manual de usuarioConsejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el enchufe de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.Características:- Música: puede reproducir música local o música de teléfono móvil, con corte de canción arriba / abajo, ajuste de volumen y otras operaciones. Puede conectar sus auriculares bluetooth para escuchar la fuente de audio.- Marcar / llamar, rechazar, silenciar: conectar bluetooth, puede marcar, llamar, responder, rechazar, silenciar la operación.- Corazón Frecuencia, presión arterial, monitor de sueño, modo multideportivo.- Ciclo femenino- Alarma Reloj- Recordatorio de mensaje: Wechat 、 QQ 、 Facebook 、 Twitter 、 LinkedIn 、 Whats App 、 Line 、 Instagram 、 Snap-chat 、 Skype 、 Gmail- Cronómetro, cuenta atrás- Corazón Alarma de frecuencia




