1854169
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9D/1f0124a5-19c3-4d4e-a30c-1cdb8021c86d.jpg
Bakeey M6 Pantalla táctil de 0,96 pulgadas Corazón Frecuencia de medición de la presión arterial Monitoreo del sueño Dial personalizado Reloj inteligente de carga USB
https://es.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Si desea ver el manual del usuario, haga clic aquí.Tenga en cuenta: Como se muestra en la imagen, si desea recibir un estilo compre uno y obtenga uno gratis, puede elegir un estilo compre uno y obtenga uno gratis. Los estilos que no indican compre uno y obtenga uno gratis son solo productos individuales.Fcomidas:1. Marcación personalizada2. Corazón Monitoreo de frecuencia3. Monitoreo del sueño4. Noificación inteligente5. Agitar para tomar fotos6. Pronóstico del tiempoEspecificación:Especificación Marca Bakeey Modolo M6 Versión bluetooth BT 4.2 Sistema compatible Versión del sistema Android 5.0 o superior; Versión del sistema iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil Nombre de la aplicación Fitpro Ver idiomas Chino simplificado, inglés, francés, español, portugués, ruso, alemán, holandés, turco, Malayo, polaco, checo, eslovaco Idiomas de la aplicación Inglés, chino simplificado, chino tradicional, holandés, ruso, francés, alemán, portugués, español, turco, japonés, polaco, árabe, malayo, tailandés, checo, eslovaco, filipino, indonesio, ucraniano, vietnamita, italiano, hindiCaracterísticas especiales Impermeable Vida Impermeable Modos multideportivos Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo  Sueño Monitor Apoyo  Recordatorio sedentario Apoyo  Alarma Reloj Recordatorio Apoyo  Sueño Monitor Apoyo  Push de información Apoyo  Agitar para tomar fotos Apoyo  Pronóstico del tiempo Apoyo  Música Control remoto Apoyo  Hacer No Molestar Modo Apoyo  Gire la muñeca para iluminar la pantalla Apoyo  Encuentra el teléfono Apoyo  Encuentra la pulsera Apoyo Parámetros técnicos Sensor Frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 0.96 inch Pixel: 80 * 160 Tipo de pantalla: TFT Material de la banda TPU Batería Capacidad de la batería: 50 mAh Tiempo en espera: alrededor de 2-3 días Método de carga: USB Apariencia y detalles Tamaño Tamaño: alrededor de 41,9 * 18,2 * 11,6 mm Peso: alrededor de 7,6 g Paquete incluido 1* Bakeey M6 Pulsera inteligente  1 * cable de carga USB 1 * manual de usuario  Consejos:  1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles. 2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.




