1865796
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/94/b9fe9183-9ff1-419c-99b4-67eb187459d7.jpg
[Salud Tracker] LOKMAT ATTACK 2 Pantalla táctil de 1,28 pulgadas Corazón Tasa de presión arterial Monitor 10 Modos deportivos profesionales Caras de reloj IP68 Impermeable 550mAh al aire libre Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principales características:- Llamada entrante- Recordatorio de información- 10 modos deportivos profesionales- Monitorización de frecuencia y presión arterial Corazón las 24 horas- IP68 ImpermeableEspecificación Marca LOKMAT Modelo ATAQUE 2  Versión bluetooth BT 5.1 RAM 64Mb Flash ROM 1 MB Flash + 256 KB Sistema compatible Compatible con IOS 8.0, Android 4.4 y versiones del sistema superiores Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación H Banda Idiomas de la aplicación Chino, chino tradicional, inglés, japonés, coreano, alemán, ruso, español, italiano, francés, vietnamita, portugués, turco, checo, polaco, persaCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Impermeable Modos multideportivos Apoyo  Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Recordatorio de llamada Apoyo Recordatorio sedentario Apoyo Sueño Monitor Apoyo Remoto Cámara Apoyo Control de música Apoyo Notificación por SMS Apoyo Alarma Reloj Apoyo Contador de pasos Apoyo Levanta la mano para iluminar la pantalla ApoyoParámetros técnicos UPC GR5515 Pantalla Tamaño: 1.28 inch Tipo: TFT Pixel: 240 * 240 píxeles Material de la banda TPU Batería Capacidad de la batería: 550mAh Tiempo en espera: Acerca de 15 dias Tiempo de carga: aproximadamente 2,5 horas Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño y peso Tamaño del reloj: aproximadamente 55,6 * 54,1 * 18,3 Espesor de la banda: alrededor de 18,3 mm Reloj Banda Longitud: aproximadamente 133-200 mm Peso neto: alrededor de 65 g Peso cruzado: alrededor de 210 g El paquete incluye 1* ATAQUE LOKMAT 2 Pulsera inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos:  1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles. 2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no'¿Arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




