1873097
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/D0/fe95ba0e-8327-47b1-b7fa-edb8558bf403.jpg
[Pantalla dividida inteligente] Bakeey I29 Pantalla curva de 1,28 pulgadas Contraseña personal cerradura Estilo de menú dual Llamadas bluetooth Corazón Frecuencia de oxígeno en sangre Monitor 13 Modos deportivos Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:- BT llamando - Potente duración de la batería- Corazón tasa de salud - 13 modos deportivos- Pantalla dividida inteligente - Estilo de menú dualEspecificación:Especificación Marca Bakeey Modelo I29 Versión bluetooth BT 5.0 UPC HS6621 Sistema compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 8.4 o superior Destello 128M Modo operativo Pantalla táctil completa Idiomas admitidos Chino, inglés, japonés, coreano, francés, alemán, ruso, polaco, español, portugués, holandés, árabeCaracterísticas especiales Impermeable IP67 Impermeable Modos multideportivos Apoyo 13 modos de deportes profesionales BT llamando Apoyo Monitoreo de frecuencia cardíaca  Apoyo Monitoreo de la presión arterial  Apoyo Oxigeno en sangre Vigilancia  Apoyo Monitoreo del sueño  Apoyo Recordatorio sedentario  Apoyo Remoto Cámara Apoyo Contraseña personal cerradura Apoyo Pantalla dividida inteligente Pantalla  Apoyo Estilo de menú dual Apoyo Pasos / Calorías quemadas / Tiempo de ejercicio ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor de frecuencia cardíaca, sensor G Pantalla Tamaño: 1.28 inch Tipo de pantalla: IPS Material de la banda TPU / Silicona / Acero / Malla de acero Batería Capacidad de la batería: 260 mAh Tiempo en espera: Acerca de 30 days Tiempo de uso: Acerca de 5-7 días Tiempo de carga: Acerca de 1 hour Método de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Tamaño Tamaño: alrededor de 260 * 46 * 11 mm Espesor de la caja: alrededor de 11 mm Peso: alrededor de 55 g El paquete incluye 1* Bakeey I29 Pulsera inteligente  1 * cable de carga USB 1 * manual de usuario  Consejos:  1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles. 2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




