1877361
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/B9/9f35e288-5555-4658-bec7-5105e9b41a03.jpg
Bakeey DT94 1.78 pulgadas 326 PPI Pantalla ECG Corazón Frecuencia Presión arterial Oxígeno Monitor 4 UI Menús Multi-Dial Reloj personalizado Cara Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Bakeey-DT94-1_78-inch-326-PPI-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-4-UI-Menus-Multi-Dial-Customized-Watch-Face-Smart-Watch-p-1877361.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Modelo DT94  Versión bluetooth BT 4.0 Chip Realtek 8762CK Sistema compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 8.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación WearPro Idioma de la aplicación Chino, chino tradicional, inglés, coreano, alemán, español, japonés, francés, italiano, ruso, portugués, árabe, ucraniano, tailandés Ver idioma Chino, inglés, alemán, ruso, español, portugués, francés, japonés, italiano, polaco, coreano, tailandés, vietnamitaCaracterísticas especiales Impermeable IP67 Modo multideportivo Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo ECG Monitor Apoyo Sueño Monitor Apoyo Recordatorio del ciclo menstrual femenino Apoyo Entrenamiento respiratorio Apoyo llamadas bluetooth Apoyo Control de cámara Apoyo Control de música Apoyo Dial Push Soporte (Descarga y enciende la APLICACIÓN) Esfera de reloj personalizada Apoyo Cronógrafo Apoyo Ajuste de brillo Apoyo Interruptor del menú de la interfaz de usuario Soporte (4 menús de interfaz de usuario) Tiempo Pantalla Apoyo Buscar Teléfonos móviles Apoyo Ajuste de brillo ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1.78 inch Tipo: LTPS LCD Pixel: 320x385 Material de la banda Silicona Batería Capacidad de la batería: 200mAh Tiempo en espera: unos 20 días Tiempo de uso: alrededor de 7 dias Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Tamaño: 37,2 * 44,3 * 10,2 mm Perímetro de la correa: alrededor de 40-70 mm Espesor de la caja: alrededor de 10 mm Paquete incluido 1* DT N ° 1 DT94 Pulsera inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




