1879735
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/1C/054c3b1e-eff4-4791-866e-2e18e94ed396.png
DOOGEE CS2 Pantalla táctil completa de 1,69 pulgadas Dynamic Corazón Rate Monitor 24 Modos deportivos 300mAh Long Standby IP68 Impermeable BT5.0 Reloj inteligente
https://es.banggood.com/DOOGEE-CS2-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1879735.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación Marca DOOGEE Modelo CS2 UPC Realtek8762C Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación GloryFit Idioma de la aplicación Inglés, francés, alemán, italiano, español, ruso, portugués, checo, polaco, ucraniano, japonés, holandés, árabe Ver idioma Inglés, francés, alemán, italiano, español, ruso, portuguésCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje ID de llamada Pantalla Llamada rechazada Notificación (SMS WeChat QQ Twitter Facebook, etc. 10 tipos de empujes, todos los empujes son opcionales)  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Dormir Monitor Recordatorio sedentario Recordatorio de beber agua Ejercicio y registro Modos multideportivos (admite 24 modos deportivos) Podómetro Calorías Distancia Ejecutar ruta de seguimiento (establecido en la APLICACIÓN) Solicitud Control de música Control de cámara Alarma Clima cuenta regresiva Cronógrafo Marcar mercado Esfera de reloj personalizadaParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,69 pulgadas Tipo: LCD                 Resolución: 240 * 280 píxeles Batería Capacidad de la batería: 300 mAh  Tiempo en espera: alrededor de 15 días Tiempo de uso: alrededor de 3 días. Tiempo de carga: alrededor de 3 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona Reloj Caso Material: Metal Peso y tamaño Tamaño del producto: 43,8 * 36,9 * 10,5 mm Ancho de banda: alrededor de 22 mm Lista de empaque 1* DOOGEE CS2 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica.




