1881759
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/90/53f9ca73-4d37-4925-84bb-43e78d560c1e.png
[4-SATÉLITE / 3 modos GPS] Zeblaze Stratos Pantalla de 1,32 pulgadas 360 * 360 px HR SpO2 VO2 Max Monitor 120 Modos deportivos 25 días en espera 5ATM Impermeable al aire libre Reloj inteligente
https://es.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Principales características:- GPS de 4 satélites / 3 modos: GPS, GLONASS, GALILEO, BEIDOU- Pantalla táctil a color de 1,32 pulgadas HD- VO2 máx. Medición- Más de 120 modos deportivos- Nivel Spo2 Medición- 25 días Batería de vida- 5ATM Impermeable- BrújulaEspecificación Marca Zeblaze Modelo Stratos Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 Sistema compatible Android 6.0 o superior; iOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación Zeroner Idiomas de la aplicación Inglés, japonés, alemán, francés, español, portugués, italiano, ruso, tailandés, noruego, polaco, turco, sueco, checo, coreano, ucraniano, holandés. Idiomas del sistema Inglés, japonés, francés, alemán, italiano, portugués, español. Idiomas de envío de mensajes Inglés, japonés, francés, alemán, italiano, portugués, español.Características especiales Impermeable 5ATM Impermeable GPS GPS / GLONASS / GALILEO / BEIDOU 7/24 Corazón Tarifa Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo  Monitoreo de la calidad del sueño Apoyo  Manejo del estrés Apoyo VO2 máx. Apoyo Breath Training Apoyo Seguimiento de la quema de calorías Apoyo Modo deportivo Soporte (más de 120 modos deportivos) Personalizar la esfera del reloj Apoyo Funciones de seguimiento de actividad Contador de pasos, Mover barra (Aparece en el dispositivo después de un período de inactividad o inactividad; Camine durante un par de minutos para restablecerlo), Objetivo automático (Aprende su nivel de actividad y le asigna un objetivo de pasos diario), Calorías quemadas, Ritmo y distancia en tiempo real. Brújula Apoyo Funciones inteligentes diarias Notificaciones inteligentes, eventos, calendario, clima, controles Smartphone Música, Buscar mi teléfono, Buscar mi reloj, Modos No molestar, Recordatorios para moverse. Recordatorios sedentarios Apoyo  Recordatorios de beber agua Apoyo  Pronóstico del tiempo Apoyo  Características del reloj Hora / fecha, GPS Sincronización horaria, horario de verano automático, reloj despertador, temporizador, cronómetro, cuenta atrás, horas de salida / puesta del sol. Cronógrafo Apoyo Parámetros técnicos Sensor Frecuencia cardíaca Sensor Sentor de saturación de oxígeno en sangre de oxigeno sensor G Acelerómetro Pantalla Tamaño: 1,32 pulgadas Tipo: IPS Pixel: 360 * 360 Material Banda: silicona duradera y cómoda Bisel: aleación de zinc Caja: polímero reforzado con fibra de carbono Batería Capacidad de la batería: 580mAh Modos de reloj con ahorro de batería: hasta 25 días Modos de reloj inteligente: hasta 14 días Máx. Batería GPS Modos: hasta 40 horas Tiempo de carga: alrededor de 2,5 horas Método de carga: base de carga magnéticaApariencia y detalles Tamaño y peso Diámetro del reloj: alrededor de 47 * 47 mm Grosor de la caja: aproximadamente 14 mm Circunferencia de la muñeca: aproximadamente 140-230 mm Ancho de banda: 22 mm Peso: alrededor de 60 g El paquete incluye 1* Zeblaze Stratos Reloj inteligente  1 * cable de carga / datos 1 manual de usuario.Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intenta activar tu reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la parte posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.




