1882993
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/77/422b9bec-1547-4dae-92b9-7b88a9fa85a1.jpg
[Reproducción de música local] Bakeey I19 Pantalla táctil de 1.3 pulgadas Bluetooth Llamadas Dinámicas Corazón Frecuencia Presión arterial Oxígeno en sangre Monitor 30 días en espera 260mAh BT 5.0 Reloj inteligente ultradelgado
https://es.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-I19-1_3-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-30-Days-Standby-260mAh-BT-5_0-Ultrathin-Smart-Watch-p-1882993.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principales características:1. 1.3 pulgadas Pantalla táctil ultrafina2. Presión arterial y Dinámica Frecuencia cardíaca Monitor3. llamadas bluetooth5. Recordatorio físico femenino Salud6. Modo multideportivo7. 260 mAh Capacidad de la batería, 30 días en esperaEspecificación Marca Bakeey Modelo I19 Versión bluetooth5.0 Sistema compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 8.4 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Destello128M Nombre de la aplicaciónWearfit Pro Idioma de la aplicaciónChino, inglés, japonés, coreano, francés, alemán, ruso, polaco, español, portugués, holandés, árabeCaracterísticas especiales Impermeable 3ATM Impermeable Modo multideporte Soporte para caminar, correr, montar a caballo, saltar, jugar baloncesto, jugar tenis de mesa, escalar Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo  Oxígeno en sangre Monitor Apoyo  Respiración y relajación Apoyo  Estado físico Salud Apoyo  llamada bluetooth Apoyo Reproducción de música Apoyo  Recordatorio sedentario Apoyo  Recordatorio de agua potable Apoyo  Dormir Monitor Apoyo  Múltiples diales Apoyo Clima en tiempo real Apoyo  Alarma Reloj Recordatorio Apoyo  Recordatorio de llamada entrante Apoyo Parámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1.3 inch Pixel: 240 * 240 Batería Capacidad de la batería: 260mAh Tiempo en espera: Acerca de 45 dias Tiempo de uso: alrededor de 2-3 dias Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Diámetro del reloj: aproximadamente 43 mm Espesor de la caja: alrededor de 13 mm Longitud de la banda: aproximadamente 260 mm Ancho de banda: alrededor de 22 mm Paquete incluido 1* Bakeey I19 Pulsera inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrate de que tu cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




