1885817
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/45/61c247a4-a127-4698-a8c3-f617a6d029f3.jpg
Lenovo H16 TWS bluetooth 5.1 sin demora Auriculares deportivos inalámbricos Auricular Auriculares HIFI Auriculares con sonido con micrófono
https://es.banggood.com/Lenovo-H16-TWS-bluetooth-5_1-No-Delay-Headphone-Wireless-Sports-Earphone-Earbuds-HIFI-Sound-Headset-with-Mic-p-1885817.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:-La tecnología Bluetooth 5.1 garantiza una mayor velocidad de transferencia de datos, una conexión estable y rápida y un bajo consumo de energía.-Verdadero diseño inalámbrico de doble oído, los canales de auriculares izquierdo y derecho están separados. Se puede utilizar solo o en parejas.-Diseño de control táctil, no más presión en sus oídos. Fácil de controlar la música y las llamadas, y activar el asistente de voz.-Soporta la tecnología de códec de audio profesional SBC + AAC, H16 restaura el sentido original de la dinámica, captura todos los detalles del sonido. Especificaciones:Marca: Lenovo Modelo: H16versión de bluetooth: bluetooth 5.1protocolo bluetooth: A2DP / AHFPWRCP / AHSPPuerto de carga: Type-CUnidad de bocina: bobina móvil 13 mmSensibilidad del micrófono: -42dBJ ± 1dBRespuesta de frecuencia: 20 HZ-20 KHZCapacidad de la batería: 400 mAhPeso: 27gPaquete incluido:1 * auriculares1 * estuche de carga1 * cable de carga1 * manual de usuario




