1887323
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/0E/2583cad9-32f7-4716-a605-d489ed6148c9.jpg
BlitzWolf BW-CF2 2 en 1 Inducción infrarroja inteligente Sensor Coche Soporte para teléfono Ventilación de aire / Soporte para tablero para 68-90 mm de ancho Soporte automático para teléfono Coche Soporte universal para teléfono para iPhone 13 POCO 
https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-CF2-2-in-1-Infrared-Induction-Smart-Sensor-Car-Phone-Holder-Air-Vent-or-Dashboard-Stand-for-68-90mm-Width-Phone-Auto-Support-Mount-Car-Phone-Bracket-Universal-for-iPhone-13-POCO-X3-F3-for-Samsung-p-1887323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:- [Detección automática]Sensor inteligente de infrarrojos, sostenga el teléfono en el soporte durante 0,5 segundos, el sensor inteligente se sujeta automáticamente. Ya sea que se trate de un frenado de emergencia, topes de velocidad o carreteras de montaña escarpadas, el teléfono no se caerá y no hay miedo a los baches.- [Clip-on + Stick-on Base]Hay dos formas de usar el marco del asiento con orificios de ventilación de clip y la base adherente (panel de instrumentos), portabrocas antibalanceo, almohadilla de silicona suave para evitar daños en el automóvil. Base firme que se adhiere, no deja rastros y se puede usar repetidamente sin dañar el automóvil ni dejar rastros.- [Junta universal de 360 °]Coloque vertical u horizontalmente, nacido tanto para la navegación como para la visualización de videos. acceso con una sola mano, más conveniente- [200 mAh de alta capacidad]Se puede utilizar durante un mes con una sola carga. Apertura y cierre eléctricos, dispositivo de accionamiento eléctrico inteligente, cerradura eléctrica con microinterruptor.- [Silencio Diseño]No habrá sonido durante el uso y no perturbará su conducción.- [Talla pequeña]Es de tamaño pequeño y no obstruirá el campo de visión.Especificación:



Marca
BlitzWolf


Modelo
BW-CF2


Metodo de instalacion
Panel de instrumentos / tomacorriente


Tamaño del teléfono
68mm-90mm


Espesor del teléfono
<1,5 CM


Material
Aleación de aluminio + ABS


Capacidad de la batería
200mAh


Entrada nominal
DC5V / 0.5A


Tamaño
Aproximadamente 77 * 57 * 32 mm


Accesorios
1 * eléctrico soporte para coche


1 * soporte de salida


1 * clip adhesivo






