1887307
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/84/2711c9a1-501e-448c-b1be-58e77a6ba0fc.jpeg
ELEGIANT EGS-08 Selfie multifuncional Palo 1,3 m Telescópico ajustable en altura trípode Soporte para teléfono con obturador Control remoto para teléfono Cámara
https://es.banggood.com/ELEGIANT-EGS-08-Multifunctional-Selfie-Stick-1_3m-Telescopic-Height-Adjustable-Tripod-Stand-Phone-Holder-with-Remote-Shutter-for-Camera-Phone-p-1887307.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación: Nombre: todo en uno trípode selfie stick Marca: ELEGIANT Modelo: EGS-08Longitud del soporte del teléfono: 2,3 pulgadas-3,6 pulgadas Longitud del trípode: 18-55 pulgadas Característica: -Funcionamiento de modos duales. Puede elegir el modo de soporte de trípode o el modo de palo de selfie para servirle como desee.-Diseño oculto integrado, más compacto que nunca. Puede usar el palo para selfies al tomar autorretratos en el modo de control, grabar videos y hacer un espectáculo en vivo en el modo de trípode.-Soporte para teléfono ultraflexible de 360 °. Capture el shoot perfecto desde varios ángulos.-Quick Flip Locks del selfie stick. Ajuste libremente el longitud hasta 55 pulg.-Trípode de goma antideslizante. Agarre firmemente el suelo para lograr un disparo estable.-Ligero y estable. Construido con aleación de aluminio y caucho, el BS10 es liviano y se mantiene firme en sus manos.El paquete incluye: 1 * obturador bluetooth Control remoto1 * soporte universal para teléfono1 * Trípode Selfie PaloAdaptador 1 * Cámara1 manual de usuario.1 * Paquete Caja1 * llevar Bolsa




