1889691
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/E0/b363ebce-deaf-4919-aacd-49e1d42e2de2.jpg
SENBONO Max 2 1,28 pulgadas IPS HD Pantalla redonda completa Corazón Tasa de presión arterial SpO2 Monitor 45 días de espera prolongada IP68 Impermeable BT5.0 Reloj inteligente
https://es.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca SENBONO Modelo Máximo 2 Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 4.4 o superior, iOS 8.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación Ajuste de gloria Idiomas de la aplicaciónDisponible en ruso, indonesio, alemán, italiano, checo, japonés, francés, polaco, chino simplificado, chino tradicional, inglés, portugués, español, árabe, coreano Ver idiomasRuso, indonesio, alemán, italiano, checo, japonés, francés, polaco, chino simplificado, chino tradicional, inglés, portugués, español, árabe, coreano, holandés, hindiCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Dormir Monitor Apoyo Podómetro Apoyo Cronógrafo Apoyo Temporizador Apoyo Control de música Apoyo  Caras de reloj múltiple Apoyo Caras de reloj personalizadas Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada Apoyo Modos multideportivos Apoyo  Notificación Apoyo Alarma inteligente Reloj Apoyo Recordatorio sedentario Soporte, configurado en la aplicación. Recordatorio de beber agua Soporte, configurado en la aplicación.Parámetros técnicos Sensor Sensor G Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Tipo: IPS               Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: batería grande de 200 mAh Tiempo en espera: aproximadamente 45 días Tiempo de uso: aproximadamente 7 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Banda Material: TPU Tamaño de la banda: Mínimo: aproximadamente 120 mm Máximo: aproximadamente 200 mm Tamaño Tamaño de la esfera: aproximadamente 46 mm Espesor de la esfera: aproximadamente 12 mm Peso del producto: alrededor de 58 g 1*SENBONO Max2 Reloj inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional. 




