1893717
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/60/2a65a6c2-52ab-4ed7-8803-3531bcf307bd.jpg
DOOGEE Ares 1.32 pulgadas 360 * 360px 386 PPI Pantalla creativa Dinámico Corazón Tasa de oxígeno en sangre Monitor 24 Modos deportivos 300mAh Grande Batería Capacidad 3ATM Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación Marca DOOGEE Modelo DG Ares Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación GloryFit Idioma de la aplicación Ruso, alemán, italiano, checo, francés, polaco, chino simplificado, inglés, portugués, español, holandés, indonesio, japonés, chino tradicional, árabe, coreano, hindi  Ver idioma Inglés, francés, alemán, italiano, español, ruso, portugués, chino simplificado, indonesio, checo, japonés, polaco, chino tradicional, árabe, coreano, holandés, hindiCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificación (10 tipos de notificaciones push como SMS, WeChat, QQ, Twitter, Facebook, etc., todas las notificaciones son opcionales)  Salud Dinámico Corazón Tasa Monitor Oxígeno en sangre Monitor Dormir Monitor Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modos multideportivos (correr, montar a caballo, saltar, nadar (preste atención al nivel de impermeabilidad), bádminton, ping pong, tenis, montaje, senderismo, baloncesto, béisbol, softbol, voleibol, cricket, rugby, fútbol americano, hockey, baile , Spin, Yoga, Abdominales, Cinta de correr, Gimnasia, Remo, Saltos) Podómetro Calorías Solicitud Control de música Control de cámara Alarma Selección de marcación Esfera de reloj Coustom Cronógrafo Actualización de aireParámetros técnicos Impermeable 3ATM UPC Realtek8762DK Memoria RAM 192 KB + FLASH 128 MB Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,32 pulgadas Tipo: LCD                 Resolución: 360 * 360 píxeles, 386PPI Batería Capacidad de la batería: batería grande de 300 mAh Tiempo de uso: unos 15 días. Tiempo en espera: alrededor de 30 días. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Banda Material: Sílice Gel Ancho: alrededor de 24 mm Peso y tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 45,9 * 45,9 * 10,3 mm Peso del producto: aproximadamente 47 g Lista de empaque 1* DOOGEE Ares Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuarioConsejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica. 




