1902125
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/5E/09f4d1a9-1e1b-45cd-a8fc-1a9909a6aeb3.jpg
DT NO.1 DT1 Ultraligero 1.8 pulgadas Pantalla táctil completa ECG Corazón Tasa Monitor Llamada bluetooth AI Asistente de voz Reloj inteligente con 200 caras de reloj
https://es.banggood.com/DT-NO_1-DT1-Ultra-light-1_8-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Call-AI-Voice-Assistant-200-Watch-Faces-Smart-Watch-p-1902125.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Las 13 características principales de DT NO.1 DT11. Pantalla táctil completa de 1.8 pulgadas + operación conveniente del botón2. 320 * 385 píxeles 320 PPI3. Código QR en el reloj, para agregar amigos y recolectar dinero fácilmente4. 180mAh Big Battey, tiempo de espera durante más de 30 días5. Más de 200 marcaciones en el mercado de marcación6. 7 estilos de menú7. Esferas de reloj personalizadas, Diseño Tu propia moda8. Automático Corazón Tarifa Monitor9. Control de música conveniente10. GPS Ejecutar seguimiento de ruta11. AI Asistente de voz inteligente12 llamadas bluetooth12 Modo multideportivo13. IP68 ImpermeableEspecificación Marca DT N° 1 Modelo DT1 Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 10.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa + botón de presión Nombre de la aplicación Wearpro Idioma de la aplicación Chino, chino tradicional, inglés, coreano, alemán, español, japonés, francés, italiano, ruso, portugués, árabe, ucraniano, tailandés Idioma del reloj Inglés, chino, chino tradicional, danés, griego, latín, rumano, turco, hebreo, checo, polaco, español, alemán, ruso, portugués, francés, japonés, italiano, vietnamita, coreano, árabe, persaCaracterísticas especiales Recordatorio de información Llamada Bluetooth Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje ID de llamada Pantalla Llamada rechazada Notificación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión Arterial Monitor Dormir Monitor Recordatorio del ciclo menstrual Ejercicio y registro Modos multideporte Podómetro calorías Distancia GPS Run Route Track (configurado en la APLICACIÓN) Solicitud Reproducción de música (Connect to call Bluetooth puede reproducir música del teléfono móvil) control de cámara Control de brillo Pantalla dividida Pantalla Cronógrafo Tiempo Calculadora mercado de marcado Esfera de reloj personalizada Protección de contraseña Encuentra el teléfonoParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1,8 pulgadas Tipo: IPS                 Resolución: 320 * 385 píxeles Batería Capacidad de la batería: 180 mAh Tiempo de espera: alrededor de 30 días Tiempo de uso: alrededor de 7 días Tiempo de carga: alrededor de 3 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona / acero Peso y Tamaño Tamaño del producto: alrededor de 43*37*11mm Peso del producto: ahout 36g Tamaño de la banda: aproximadamente 20 * 250 mm Lista de empaque 1* DT NO.1 DT1 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica. 




