1906140
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/27/5a5ff53c-5e5e-47b9-8289-eddc387b74a4.jpg
Ulefone Power Armor 14 10000mAh 6.52 pulgadas 4GB 64GB 20MP Triple Cámara Carga inalámbrica NFC MTK Helio G35 IP68 IP69K Impermeable Robusto 4G Smartphone
https://es.banggood.com/Ulefone-Power-Armor-14-10000mAh-6_52-inch-4GB-64GB-20MP-Triple-Camera-NFC-Wireless-Charge-MTK-Helio-G35-IP68-IP69K-Waterproof-Rugged-4G-Smartphone-p-1906140.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Nota: Hay dos versiones. Versión de la UE y versión de otras áreas. Si viene de la Unión Europea, elija la versión de la UE. De lo contrario, puede elegir la versión de otra área.  Especificación:Modelo ulefone Energía Armadura 14 CelularesRed 2G: GSM B2/3/5/8 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE-FDD B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26 / 28A / 28B        LTE-TDD B38 / 40 Ranuras para tarjetas SIM: tarjeta SIM dual de doble modo de espera (Nano SIM), ranura para tarjeta 2 compatible con tarjeta Nano-SIM/tarjeta TFHaga clic aquíPrenda para la frecuencia de la red de su país. Consulte con su transportista/proveedor antes de comprar este artículo.Hardware SO: Android 11 CPU: MTK Helio G35  GPU: brazo Mali-G76 720MHz Octa-core hasta 2.3GHz RAM: 4GB ROM: 64GB Extensión de tarjeta: admite una tarjeta TF externa de hasta 1 TB (VFAT)Monitor Tamaño de pantalla: 6,52 pulgadas Tipo: Pantalla táctil capacitiva HD+ Resolución: 720 * 1600 píxeles Multitouch: 10 puntosTrasero Cámara Cámara principal: cámara trasera principal de 20MP + macro de 2MP Lente + sensor de profundidad Flash trasero, enfoque táctil Resolución de grabación de video: 1080PFrente Cámara Subcámara: cámara frontal de 16MPIdioma indonesio, malayo, catalán, checo, danés, alemán, estonio, inglés, español, filipino, francés, croata, italiano, letón, lituano, húngaro, holandés, noruego, polaco, portugués, rumano, eslovaco, finlandés, sueco, vietnamita, Griego, turco, búlgaro, ruso, serbio, ucraniano, armenio, hebreo, urdu, árabe, persa, hindi, bengalí, tailandés, coreano, birmano, japonés, chino simplificado, chino tradicionalBateria cargando Batería: 10000 mAh (típica), batería de polímero de litio incorporada Carga inalámbrica: Sí, carga inalámbrica de 15 W Interfaz de carga: USB Type-C Tipo de cargador: Tipo UE, 9V/2AOtras características WIFI: 802.11a/b/g/n/ac, 2.4G/5G VoLTE: si puede usar VoLTE depende de los operadores locales, porque no todos los operadores locales pueden admitir esta función.  bluetooth: 5.0 Posicionamiento: GPS+GLONASS+Beidou+Galileo Material: ordenador personal. Sensor: sensor P, sensor L, sensor de aceleración, brújula electrónica, NFC, OTG, huella digital de montaje lateral, desbloqueo facial Radio FM: Sí Difusión Celular: Sí Jack de audio: 3.5 mm CTIA Resistente al agua: IP68/IP69K resistente al agua PA inteligente: AW87359 Luz de notificación: Sí Luz de estado de la batería: SíTamaño y peso Tamaño del producto: 175,6 * 82,5 * 17,2 mm Peso del producto: 358,2 gLista de empaque 1xulefone Energía Armadura 14 Smartphone 1 cable de datos (100 cm) 1 x película protectora (preinstalada) 1 protector de pantalla de vidrio templado. 1 x cargador de la UE  1 aguja SIM. 1 eslinga.




