1908882
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/81/2f460bd5-7781-4118-9ff6-193803a6747b.jpg
Bakeey Q13 1.44 pulgadas 2.5D IPS Pantalla táctil GPS LBS Seguimiento de ubicación WIFI Llamada bidireccional SOS Cámara IP67 Impermeable 480mAh Reloj inteligente para niños Teléfono
https://es.banggood.com/Bakeey-Q13-1_44-inch-2_5D-IPS-Touch-Screen-GPS-LBS-WIFI-Location-Tracking-Two-Way-Call-SOS-Camera-IP67-Waterproof-480mAh-Kids-Smart-Watch-Phone-p-1908882.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey Modelo P13 Chip MTK2503D SO Android / ISO Versión de Bluetooth BT 4.0 Memoria ROM + RAM: 32 Mb + 32 Mb Nombre de la aplicación SeTracker Idiomas Chino, inglés, ruso, polacoCaracterísticas especiales Solicitud Llamada bidireccional  Ubicación GPS + LBS + WIFI  Seguir  Trayectoria de la historia  Monitor remoto  Directorio telefónico  Chat de voz  Grabadora Geovalla  Alarma de emergencia SSO Alarma de baja potencia  Apagado remoto Prohibido en clase Juego de matemáticas Galería  Despertador PodómetroParámetros técnicos Impermeable IP67 Cámara 0.08MP Pantalla Tamaño: 1,44 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 480 mAh  Tiempo en espera: 3-4 días Tiempo de carga: 1 hora.Apariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona Tamaño del reloj Aproximadamente 52 * 39,7 * 15 mm Lista de empaque 1* Bakeey P13 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuarioConsejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




