1909740
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/73/6cbf4887-e78a-46ee-8920-f46f3631ca13.jpg
Realme Banda 2 1.4 pulgadas 500 Nits Pantalla de brillo en tiempo real Corazón Tasa de SpO2 Monitor 90 Modos deportivos 50+ Caras de marcado personalizadas 5ATM Impermeable Reloj inteligente de larga espera
https://es.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Verdadero yo Modelo Banda 2 UPC GR5515GND Versión de Bluetooth BT 5.1 SO compatible Android 5.1 o superior; iOS 11.0 o superior Destello 1Gbit Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación Verdadero yo LinkCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Entrenamiento respiratorio Mujeres Salud Seguimiento Recordatorio de beber agua Dormir Monitor Recordatorio sedentario Medición de estrés Ejercicio y registro 90 modos deportivos, al aire libre Correr, al aire libre Caminar, al aire libre Ciclismo, Carrera en interiores, Caminar en interiores, Fútbol, Cricket, Baloncesto, Spinning, Remero, Elíptica, Yoga, Entrenamiento libre Podómetro Recordatorio de cumplimiento de objetivo de paso Registros de actividad Calorías Distancia Solicitud Control de música Control de cámara Alarma Reloj Pronóstico del tiempo Cronógrafo Buscar teléfono Modo No molestar Ajuste de brillo Levantar la mano a la pantalla brillante Actualización OTA Recordatorio bajo Batería Marcar mercado Caras de reloj personalizadasParámetros técnicos Impermeable 5ATM  Sensor Sensor de acelerómetro, sensor de frecuencia Corazón Pantalla Tamaño: 1,4 pulgadas Tipo: TFT-LCD Resolución: 167 * 320 píxeles Batería Capacidad de la batería: 204 mAh  Tiempo de uso: aproximadamente 12 días （con 24 horas de frecuencia cardíaca continua activada) Tiempo de carga: ≤2 horas Tipo de carga: carga magnética USBApariencia y detalles  Material Material de la banda: TPU Reloj Caso Material: PC Peso y tamaño Tamaño del producto: 259,86 * 24,67 * 12,15 mm Ancho de banda: 18 mm  Banda ajustable Longitud: 150-220 mm Peso: 27,3 g Lista de empaque 1* Verdadero yo Banda 2 Pulsera inteligente 1 * base de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




