1912954
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/05/43d2787c-af06-4b0d-bc04-5e2789f267e0.jpg
Zeblaze Ares 2 Pantalla táctil completa de 1,09" Corazón Tasa de presión arterial SpO2 Monitor Más de 300 esferas de reloj 45 días en espera 3 pruebas al aire libre Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















9 razones para elegir Zeblaze Ares 2Pequeño y ligero Diseño | moderno y duradero | Redondo completo HD Pantalla | Resistente al agua 50M (5 ATM) | Seguimiento 24H Salud | Más de 300 esferas de reloj | 14 días Batería Vida | Múltiples modos deportivos | Puntuación y análisis del sueño | Notificaciones inteligentesEspecificación Marca Zeblaze Modelo Ares 2 Chip Realtek 8762C Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Android 4.4 o superior; iOS 8.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación en forma Idioma de la aplicación Inglés, portugués, ruso, alemán, español, finlandés, francés, hindi, croata, indonesio, italiano, japonés, coreano, noruego, holandés, pashto, sueco, tailandés, ucraniano, vietnamita, polaco, árabe, búlgaro, checo, danés.Características especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión Arterial Monitor SpO2 Monitor Monitoreo del sueño Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Caminar, correr, nadar, andar en bicicleta, saltar, bádminton, baloncesto, fútbol Podómetro Mover barra calorías Ritmo en tiempo real Distancia en tiempo real Objetivo automático (aprende su nivel de actividad y asigna un objetivo de pasos diarios) Solicitud Control de música Alarma Reloj Clima Cronógrafo Buscar teléfono Buscar reloj Modo no molestar Juegos Personalizar la esfera del reloj mercado de marcadoParámetros técnicos Impermeable 5ATM Sensor Sensor de frecuencia cardíaca, sensor de proximidad, acelerómetro Pantalla Tamaño: 1,09 pulgadas Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 260 mAh Tiempo de espera: alrededor de 45 días Tiempo de uso: alrededor de 14 días Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material de la banda: TPU duradero y cómodo Reloj Caso Material: Plástico Tamaño Tamaño de la esfera: aproximadamente 47 x 45 x 12 mm  Circunferencia de la muñeca: 130-210 mm Peso neto: alrededor de 40 g Lista de empaque 1* Zeblaze Ares 2 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




