1919427
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/C5/2a9f035a-7131-4625-8c7f-c9ca685ba1cf.jpg
Lenovo XT96 TWS Bluetooth 5.1 Auriculares de baja latencia Juegos deportivos Auricular HiFi 3D Reducción de ruido estéreo Auriculares de carcasa transparente con Micrófono
https://es.banggood.com/Lenovo-XT96-TWS-bluetooth-5_1-Headsets-Low-Latency-Sport-Gaming-Earphone-HiFi-3D-Stereo-Noise-Reduction-Transparent-Shell-Headphone-With-Microphone-p-1919427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:-La tecnología BT 5.1 garantiza una mayor velocidad de transferencia de datos, una conexión más estable y rápida y un menor consumo de energía.-Verdadero diseño inalámbrico de doble oído, los canales de auriculares izquierdo y derecho están separados. Se puede utilizar solo o en parejas.-Diseño de control táctil, no más presión en sus oídos. Fácil de controlar la música y las llamadas, y activar el asistente de voz.-Micrófono incorporado en ambos auriculares con reducción de ruido inteligente que ofrece un sonido de conversación más claro en modo estéreo.-Un estuche de carga de 300 mAh puede cargar y almacenar los auriculares. Hasta 20 horas de duración de la batería.-La decodificación dual SBC / AAC se puede cambiar libremente, con menor latencia, compatible con dispositivos bluetooth.Especificación: Marca Lenovo  Modelo XT96 Versión BT  5.1 Distancia de transmisión   hasta 10 m  Diámetro de la impulsión  13mm Rango de frecuencia 20-20KHz Sensibilidad  109dB ± 3dB Impedancia 32Ω Batería Estuche de carga: 300 mAh Auriculares: 30 mAh * 2 Tiempo de juego hasta 20 horas Tiempo de carga alrededor de 1 hora Control tactil Apoyo Micrófono Apoyo Peso del auricular (cada uno) 3.4g/0.12oz Tamaño del paquete  14,0 * 9,0 * 3,0 cm / 5,51 * 3,54 * 1,18 pulgadas Lista de paquetes 1 * par de auriculares 1 * carga Caso 1 * cable de carga 1 * manual de usuario




