1919150
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/6E/2ffffb0f-89ff-4663-aca6-e04829a125b1.jpg
Bakeey W10 Pantalla táctil completa de 1,3 pulgadas PPG + ECG Corazón Frecuencia de oxígeno en sangre Presión arterial Temperatura corporal Monitor IP67 Impermeable Reloj inteligente de 240 mAh
https://es.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey Modelo W10  Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 4.4 o superior; iOS 8.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación Mecare Idioma de la aplicación Chino, tradicional, inglés, japonés, alemán, ruso, italiano, francés, español, portugués, tailandés, checo, griego, polaco, vietnamita, turco, rumano, húngaro, danés, finlandés, árabe, ucraniano, hebreo, persa, irlandés, Eslovaco, noruego, coreano, croata, sueco Ver idioma Inglés, chino, ruso, alemán, francés, japonés, español, italiano, portugués, coreano, polaco, malayo, chino tradicionalCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Recordatorio de información  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor ECG Monitor Temperatura corporal Monitor Sueño Monitor Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modos multideportivos Podómetro Tiempo de ejercicio Cronógrafo Kilometraje Consumo de calorías Solicitud Remoto Cámara Pronóstico del tiempo Alarma Reloj Encuentra el reloj Gire la muñeca a la pantalla de luz Ajuste de brillo MultidialesParámetros técnicos Impermeable IP67 Sensor Acelerómetro, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 240 mAh  Tiempo en espera: aproximadamente 15 días Tiempo de uso: aproximadamente 5 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona Reloj Caso Material: Aleación de zinc Peso y tamaño Diámetro: 45 mm Ancho de banda: 22 mm Espesor de la caja: alrededor de 12 mm Longitud de la banda: 160-225 mm Peso: alrededor de 52,8 g Lista de empaque 1* Bakeey W10 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuarioConsejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




