1925260
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/85/54cd0112-2597-4faa-9a43-be1fb7ebfa5b.jpg
North Edge E102 Pantalla táctil completa de 1,28 pulgadas ECG Monitor Corazón Frecuencia de medición de la temperatura corporal SpO2 de la presión arterial IP67 Impermeable Reloj inteligente de 230 mAh
https://es.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Borde norte Modelo E102 Versión de Bluetooth BT4.2 / 5.0 / 5.1 Chip NRF52832 SO compatible Android 4.4 o superior, iOS 8.0 o superior Destello 64MB Memoria 160KB RAM Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación SmartSalud Idiomas de la aplicación Chino, tradicional, inglés, Japonés, alemán, ruso, italiano, francés, español, portugués, tailandés, checo, griego, polaco, vietnamita, turco, rumano, húngaro, danés, finlandés, árabe, ucraniano, hebreo, persa, irlandés, eslovaco, noruego, coreano , Croata, sueco   Ver idiomas Chino, inglés, ruso, alemán, francés, japonés, español, italiano, portugués, polaco, malayo, chino tradicional, coreano, rumanoCaracterísticas especiales Recordatorio de información   Recordatorio de llamada Rechazo de llamada Recordatorio de mensaje Recordatorio de información  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Monitor  Oxígeno en sangre Monitor ECG Monitor Medición de la temperatura corporal La frecuencia respiratoria El sueño Monitor Recordatorio sedentario Ejercicio y registro 7 modos deportivos, correr, como ciclismo, fitness, tenis de mesa, bádminton, baloncesto, saltar la cuerda. Cronógrafo Podómetro Kilometraje  Consumo de calorías Solicitud Control remoto Control de música Clima local Alarma Reloj Encuentra el reloj Modo no molestar Ajuste de brillo Gire la muñeca para iluminar la pantallaParámetros técnicos Impermeable IP67 Sensor Sensor de frecuencia cardíaca, sensor G Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Tipo: IPS Píxeles: 240 * 240 ppp Batería Capacidad de la batería: 230 mAh Tiempo en espera: 7-30 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material de la banda: Silicona Reloj Caso Material: PC Peso y tamaño Tamaño: Aproximadamente ¢ 42.7 * 11.75 mm Ancho de banda: alrededor de 22 mm Longitud de la banda: alrededor de 254 mm Peso neto: alrededor de 47 g Lista de empaque 1* North Edge E102 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




