1926976
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/9F/52a8c47b-b912-4845-b6c4-a1a8f869306e.jpg
SENBONO GTS 1.70 pulgadas Pantalla táctil completa Corazón Tasa Monitor SpO2 Medición de presión arterial Multi-Dial IP68 Impermeable 200mAh BT5.0 Reloj inteligente
https://es.banggood.com/SENBONO-GTS-1_70-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-SpO2-Blood-Pressure-Measurement-Multi-Dial-IP68-Waterproof-200mAh-BT5_0-Smart-Watch-p-1926976.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca SENBONO Modelo GTS Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Android 5.0 o superior; iOS 9.0 o superior conjunto de chips Realtek8762C   Destello 64M Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación GloriaFit Idioma de la aplicación Inglés, ruso, indonesio, alemán, italiano, checo, japonés, francés, polaco, chino simplificado, chino tradicional, inglés, portugués, español, árabe, coreano Idioma del reloj Ruso, indonesio, alemán, italiano, checo, japonés, francés, polaco, chino simplificado, chino tradicional, inglés, portugués, español, árabe, coreano, holandés, hindiCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Rechazo de llamadas Recordatorio de mensaje Recordatorio de información  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Presión Arterial Monitor Dormir Monitor Ejercicio y registro Modos multideportivos Podómetro Cronógrafo Distancia Consumo de calorías Solicitud Remoto Cámara Control de música Tiempo Recordatorio de alarma Levanta la mano para iluminar la pantalla Ajuste de brilloParámetros técnicos Impermeable IP68 Impermeable Sensor Sensor G, sensor de frecuencia Corazón Pantalla Tamaño: 1,70 pulgadas Tipo: TFT Pixel: 240 * 280px Batería Capacidad de la batería: 200 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 30 días Tiempo de uso: alrededor de 10 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: TPU Reloj Caso Material: Aleación de zinc Peso y Tamaño Tamaño de la cabeza del reloj: aproximadamente 35,69 * 43,8 mm Grosor de la caja: aproximadamente 10 mm Peso: aproximadamente 48,3 g Lista de empaque 1 * SENBONO GTS Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




