1926839
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/62/1b300c26-fc6f-4fa6-98f3-1e93f6a60793.jpg
Bakeey NY20 Pantalla táctil completa de 1.3 pulgadas Corazón Tasa Monitor Medición de presión arterial SpO2 Modos multideportivos Dial masivo IP68 Impermeable 30 días en espera BT5.0 Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Bakeey-NY20-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-SpO2-Measurement-Multi-Sport-Modes-Massive-Dials-IP68-Waterproof-30-Days-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1926839.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey  Modelo NY20 Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 Chip RTL8762DK SO compatibles Android 5.0 o superior, iOS 10.0 o superior Memoria 256 KB + 192 KB (Flash 64 millones) Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación fitcloudpro Idiomas push Ingles chino, alemán, francés, italiano, España, japonés, polaco, ruso, portugués, Vietnam 、 coreano, Arábica, hebreo, tailandés, croata, turco, checo, holandés, malasio, finlandés, griego, rumanoCaracterísticas especiales Recordatorio de información   Recordatorio de llamada Rechazo de llamadas Recordatorio de mensaje Recordatorio de información  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Medición de oxígeno en sangre Medición de la presión arterial Recordatorio sedentario Sueño Monitor Recordatorio de tareas Ejercicio y registro Múltiples modos deportivos (caminar, Corriendo, Montañismo, Ciclismo, Baloncesto, Nadar, Bádminton, Fútbol, Maquina eliptica, Yoga, Ping pong, saltar la cuerda, Tenis, Baseball, Ffútbol, Golf, Salto largo, Abdominales, Vóleibol) Podómetro Distancia Consumo de calorías Solicitud Alarma Reloj Datos sincrónicos a APK/APP Esferas masivas Hora Cronógrafo Tiempo PantallaParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor de frecuencia cardíaca, sensor G Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: IPS Pixel: 360 * 360px Batería Capacidad de la batería: 200 mAh Tiempo de espera: alrededor de 30 días Tiempo de Trabajo: 5-7 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona / malla de acero Reloj Caso Material: ABS Peso y Tamaño Tamaño del reloj: aproximadamente 44,6 * 44,6 * 9,5 mm Peso neto: alrededor de 38,6 g Lista de empaque 1 * Bakeey NY20 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




