1927034
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/6E/e61b7766-277b-4693-88c8-41be80b8ac35.png
Xiaomi Redmi Watch 2 Lite 1.5 pulgadas HD Pantalla Multi-sistema Independiente GPS100 Aptitud Modos 24 horas Corazón Seguimiento de frecuencia SpO2 Monitor 5ATM Impermeable Reloj inteligente Global Version
https://es.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Prendaxiaomi redmi reloj 2 Lite, Ponte en forma, empieza ahora.Pantalla táctil colorida de 1,55 " I 100 + modos de ejercicio I Resistencia al agua 5 ATM I Medición de oxígeno en sangre y seguimiento de la frecuencia cardíaca de 24 horas I Multisistema autónomo GPS I Hasta 10 días de duración de la batería Más funciones maravillosas, esperando su descubrimiento.Especificación Marca xiaomi redmi  Modelo Reloj 2 Lite Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Android 6.0 o superior; iOS 10.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación mi desgaste Idioma del reloj Inglés, alemán, italiano, francés, español, holandés, portugués, turco, polaco, Ucraniano, rumano, checo, griego, ruso, tailandés, vietnamita, portugués brasileño Indonesio, chino tradicionalCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Monitoreo de estrés Entrenamiento de respiración Mujer Salud Sueño Monitor Ejercicio y registro Más de 100 modos deportivos Podómetro calorías Distancia Temporizador Solicitud Control de música Alertas inactivas Tiempo Alarma Encuentra mi teléfono Modo no molestar Mercado de marcado (más de 100 esferas de reloj)Parámetros técnicos Impermeable 5ATM Sensor Sensor óptico de frecuencia cardíaca, acelerómetro, giroscopio, brújula de electrones GPS/GLONASS/Galileo/BeiDou Pantalla Tamaño: 1,55 " Tipo: TFT Resolución: 320*360 píxeles Batería Capacidad de la batería: 262 mAh Tiempo de uso: entre 5 y 10 días Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material de la banda: Silicona Reloj Caso Material: ABS Tamaño Dimensiones: Aproximadamente 41,2 * 35,3 * 10,7 mm Peso: alrededor de 35 g (incluida la correa) Lista de empaque 1* redmi Watch 2 Lite Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




