1931413
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/F6/e97c384e-4b11-4a3b-a388-121808bc8dc3.jpg
Lenovo TW50 TWS bluetooth V5.3 Auricular Auriculares inalámbricos Juego Baja latencia AAC Dolby Sonido panorámico HD Llamadas Portátil Auricular con micrófono
https://es.banggood.com/Lenovo-TW50-TWS-bluetooth-V5_3-Earphone-Wireless-Earbuds-Game-Low-Latency-AAC-Dolby-Panoramic-Sound-HD-Calls-Portable-Earphone-with-Mic-p-1931413.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. El chip BT5.3 proporciona una conexión más rápida, más estable, menor latencia y menor consumo de energía.2. Calidad de sonido HIFI, sonido panorámico Dolby 360 y equipado con diafragma compuesto de grafeno, puede hacer que la música sea más real3. Controlador dinámico grande de 10 mm, diafragma compuesto altamente sensible, detalles de música altamente restaurados;4. Reducción de ruido ambiental AAC, micrófonos duales hacen llamadas más HDEspecificaciones:1. Marca: Lenovo2. Modelo: TW503. Versión bluetooth: V5.34. Color: negro/blanco5. Material: Metal6. Distancia de transmisión: 8-10 m7. Puerto de carga: Type-C8. Auricular Batería: 35 mAh9. Cargue la batería Caja: 300 mAhEl paquete incluye:1 par de auriculares bluetooth Lenovo TW50 TWS 1 * carga Caso1 cable Type-C.1 * manual de usuario




