1931251
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/5E/a3c5f9c7-f3bc-43fd-a883-7e3c36ba2e97.jpg
GT50 Pantalla táctil completa de 1,69 pulgadas NFC BT Llamadas Corazón Tasa de presión arterial Oxígeno Monitor Modos multideportivos IP67 Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/GT50-1_69-inch-Full-Touch-Screen-NFC-BT-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1931251.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Modelo GT50 Versión Bluetooth BT3.0+BT4.0 SO compatibles Android 5.0 o superior; iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación Desgaste M2 Idioma de la aplicaciónInglés, SC, TC, Países Bajos, Ruso, Francés, Alemán, Portugués, Español, Turco, Japonés, Polaco, Árabe, Malasia, Tailandés, Checo, Eslovaco, Filipinas, Indonesia, Ucrania, Vietnam, Italia, India Idioma del reloj Inglés, SC, TC, Países Bajos, Ruso, Francés, Alemán, Portugués, Español, Turco, Japonés, Polaco, Árabe, Malasia, Tailandés, Checo, Eslovaco, Filipinas, Indonesia, Ucrania, Vietnam, Italia, IndiaCaracterísticas especiales Recordatorio de información llamadas bluetooth Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión Arterial Monitor Dormir Monitor Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modos multideportivos Podómetro calorías Distancia Solicitud Control de música Tiempo Alarma cuenta regresiva Calculadora Juegos casuales NFC Encuentra el teléfono Muñeca la mano para iluminar la pantallaParámetros técnicos Impermeable IP67 Pantalla Tamaño: 1,69 pulgadas Tipo: TFT         Resolución: 240 * 280 píxeles Batería Capacidad de la batería: 180 mAh Duración de la batería: alrededor de 7-10 días Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material del reloj: aleación de zinc + IML Material de la banda: Silicona/ Acero Peso y Tamaño Tamaño de la esfera: aproximadamente 38*44*10,9 mm Longitud de la correa: aproximadamente 260 mm Peso: alrededor de 80g Lista de empaque 1* Bakeey GT50 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la parte posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica. 




