1932043
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/C8/48efc2f2-2e65-4810-a7f8-99544ebb58bc.jpg
TESSAN TS-301-DE 6-en-1 2500W Con cable Alemán/UE Pared Enchufe Regleta con 3 salidas de CA/3 Adaptador de cargador USB Protección contra sobrecarga Enchufe con interruptor de encendido/apagado
https://es.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-6-in-1-2500W-Wired-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1932043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















PrendaRasgo:1.Mini regleta de viaje: Peso ligero, fácil de transportar, fácil de operar. 2. Al mismo tiempo, puede cargar la tableta y el teléfono móvil.3.Protección contra sobrecorriente, sobretensión y sobretemperatura:4.La regleta se apaga automáticamente en caso de sobrecarga. También protege el dispositivo mientras se ha producido el bombeo. Retardante de alta flama de 750 'C.5.Carga inteligente USB:Maximiza la compatibilidad con dispositivos conectados, dispositivos Android, serie Apple, Kindle u. Gracias al inteligente 6.tecnología de circuitos integrados, cada puerto puede adaptarse automáticamente a sus dispositivos y los puertos USB 2.4A siempre se cargan rápidamente7.Garantía de seguridad - Certificado por CE y RoHS.Especificación:Color: gris + blanco.País principal: el enchufe de la UE es apto para Rusia/Armenia/Austria/Azerbaiyán/Azores/Islas Baleares/Bielorrusia/Bélgica/Bosnia-Herzegovina/Bulgaria/Croacia/República Checa/Dinamarca/Estonia/Finlandia/Francia/Grecia/Hungría/ Islandia/Italia/Kazajstán/Kirguistán/Letonia/Lituania/Luxemburgo/Macedonia/Moldavia/Mónaco/Montenegro/Países Bajos/Noruega/Polonia/Portugal/Rumanía/Serbia/Eslovaquia/Eslovenia, etc.Cantidad de salidas de CA: 3 salidas de CA tipo UERango de voltaje: 100V-250V CAPeso del artículo: 483gCapacidad máxima: 2500WMaterial: ABS + PC (ignífugo)Salida USB: puerto 3USB/salida máx. 5V -3A (total 3A)El paquete incluye:1 * regleta de alimentación TESSAN UE




