1936023
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/8D/d17055a3-3582-4cb8-882c-fc094e6a8753.jpg
ONIKUMA K10 Gaming Auriculares Unidad de controladores de 50 mm Reducción de ruido Auriculares con cable de luz RGB con micrófono
https://es.banggood.com/ONIKUMA-K10-Gaming-Headphones-50mm-Drivers-Unit-Noise-Reduction-RGB-Light-Wired-Headset-with-Mic-p-1936023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Unidad de campo alto de 50 mm, el sonido tiene mayor claridad y profundidad de inmersión. Está diseñado con orejeras cerradas para mejorar la capacidad de posicionamiento en el juego.2. Los audífonos con cable envuelven cómodamente las orejas y se ajustan al contorno de los oídos humanos, lo que hace que los audífonos para juegos sean fáciles de usar y no fáciles de cansar.3. Material agradable a la piel para un uso cómodo y duradero.Especificaciones: Marca  ONIKUMA Modelo  K10  Color  Negro vistiendo Tipo  Sobre oreja  Peso neto (g)  550g  Diámetro del altavoz  50mm  Micrófono  sí Rango de frecuencia 20Hz-20kHz Independencia 32Ω±15% Tasa de distorsión 5% Sensibilidad 115±3dB  Enchufar USBEl paquete incluye: 1 * ONIKUMA K10 Auriculares para juegos con micrófono 1 cable de 3,5 mm. 1 manual de usuario.




