1936395
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/9D/28ee57ba-3835-4338-bb43-3969e7e8f81a.jpg
GOKOO SN87 Pantalla táctil ultrafina de 1,4 pulgadas Corazón Tasa de presión arterial SpO2 Monitor 15 Modos deportivos 30 días en espera IP68 Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/GOKOO-SN87-Ultra-thin-1_4-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-15-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación nombre del producto SN87 Versión Bluetooth Bluetooth 4.2 Modo operativo Toque completo SO compatibles Android 5.0 o superior; iOS 9.0 o superior Nombre de la aplicación Yfit Idioma de la aplicación Chino, chino tradicional, inglés, japonés, francés, alemán, español, italiano, portugués, danés, ruso, polaco, tailandés, sueco, finlandés, coreano Idioma del reloj Chino, chino tradicional, inglés, alemán, español, japonés, francés, ruso, ucraniano, italiano, portuguésCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Llamada rechazada Recordatorio de mensaje  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor Dormir Monitor Recordatorio sedentario Recordatorio de beber agua Ejercicio y registro Modos multideportivos (admite 15 modos deportivos) Podómetro calorías Distancia Seguimiento de actividad Solicitud Control de música control de cámara Tiempo Pantalla Alarma Reloj Cronógrafo Calendario Esferas múltiples  Buscar teléfonoParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 1,4 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 170 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 30 días Tiempo de uso: alrededor de 7 días Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material del reloj: aleación de zinc Material de la correa: acero inoxidable/silicona Peso y Tamaño Tamaño de la caja: alrededor de 33,5*45*9,5mm Tamaño de la banda: alrededor de 20*246mm Lista de empaque 1* SN87 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.A cambio del apoyo de nuestros clientes nuevos y habituales, hemos preparado un obsequio para usted. A cualquiera que compre Black/ Gold/ Purple GOKOO SN87, le enviaremos una correa de silicona alternativa reloj. Pero el plateado no viene con correas de silicona.




