1936813
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/32/2473b791-d5cf-4902-90b8-84016456a181.jpg
Reloj holaplus 1.78 pulgadas 368 * 448 píxeles Pantalla AMOLED Siempre encendido Pantalla 100 Modos deportivos Corazón Índice SpO2 Monitor Video AI Mood Watch Face Reloj inteligente IP68
https://es.banggood.com/Heyplus-Watch-1_78-inch-368+448-pixels-AMOLED-Screen-Always-on-Display-100-Sports-Modes-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Video-AI-Mood-Watch-Face-IP68-Smart-Watch-p-1936813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación Marca holaplus Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 Modo operativo Toque completo SO compatibles Android 5.0 o superior; iOS 10.0 o superior Nombre de la aplicación holaplus Idioma de la aplicación Chino, chino tradicional, japonés, coreano, hindi, indonesio, inglés, tailandés, vietnamita, bengalí, español, italiano, francés, alemán, holandés, polaco, danés, sueco, ruso, ucraniano, turco, árabe, hebreo, portugués Idioma de la interfaz de usuario Chino, chino tradicional, japonés, coreano, indonesio, inglés, tailandés, vietnamita, bengalí, español, italiano, francés, alemán, holandés, polaco, danés, sueco, ruso, ucraniano, turco, portugués Idioma de inserción Chino, chino tradicional, japonés, coreano, hindi, indonesio, filipino, inglés, tailandés, malayo, vietnamita y urdu, birmano, jemer, nepalí, holandés, español, italiano, francés, alemán, polaco, checo, eslovaco, rumano, húngaro, serbio, búlgaro, disponible en esloveno, griego, croata, albanés, serbio, montenegrino, macedonio, bosnio, danés, sueco, ruso, ucraniano, turco, kazajo, árabe, hebreo, portuguésCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Rechazar la llamada ID de llamada Pantalla Recordatorio de mensaje  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Monitoreo del sueño Entrenamiento de respiración Recordatorio sedentario Recordatorio de beber agua Ejercicio y registro Modos multideportivos (100 modos deportivos) Cuenta de pasos calorías El establecimiento de metas Solicitud control de cámara Control de música Alarma Reloj Calendario Esfera de reloj con IA Esfera de reloj de vídeo Tiempo Pantalla Siempre activo Pantalla Conmutación de marcación múltipleParámetros técnicos Impermeable IP68 Pantalla Tamaño: 1,69 pulgadas Tipo: AMOLED Resolución: 368*448 píxeles Batería Capacidad de la batería: 305 mAh  Duración de la batería: alrededor de 21 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material del reloj: Aluminio Material de la banda: Silicona Peso y Tamaño Tamaño de la esfera: alrededor de 47,9*35,8*10,3mm Tamaño de la banda: alrededor de 22*252,7mm Peso: alrededor de 36 g Lista de empaque 1* holaplus Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos. 




