1937966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/4A/44a726ed-17fb-454a-9968-0de4f698690c.jpg
Nada Oreja 1 TWS bluetooth 5.2 Auricular Active Cancelación de ruido Baja latencia Larga Batería Vida útil Auriculars Auriculares con micrófono
https://es.banggood.com/Nothing-Ear-1-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-Active-Noise-Cancelling-Low-Latency-Long-Battery-Life-Earphones-Headphone-with-Mic-p-1937966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Ultraligero a 4,7 g, potente controlador de altavoz de 11,6 mm, sonido de Teenage Engineering, cancelación de ruido Active, hasta 34 horas de escucha.2. 3 micrófonos de alta definición, cancelación de ruido ambiental alimentado AI.3. Carga completa: Hasta 34 hrs en el estuche (ANC Off); 24 horas (ANC activado). Compatibilidad de carga: oreja 1 carga dentro del estuche; El estuche ear 1 se carga con cargadores inalámbricos compatibles con QI o cargadores USB-C.4. Controles táctiles y deslizantes personalizables, aplicación iOS / Android de detección en el oído, emparejamiento rápido, prueba de salpicaduras IPX4.Especificaciones:1. Versión bluetooth: V5.22. Color: negro/blanco3. Auricular Batería: 34 mAh4. Cargue la batería Caja: 570 mAh5. Tiempo de carga: 1,5 horas6. Vida total: 34 horas7. Tiempo de uso único: 5 horasEl paquete incluye:1 Par Nada Oreja 1 Orejateléfonos1 * carga Caso1 cable de carga Type-C.1 * manual de usuario3 * tapones para los oídos (diferentes tamaños)1 * Pautas de seguridad




