1941492
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/3C/4416b6cd-c391-499f-850a-0c07d1ffb9b4.jpg
senbono Air 1 1,6 pulgadas 400*400px 3G+32G/ 4G+128G 4G-LTE reloj teléfono GPS Android 9,0 Corazón tarifa SpO2 Monitor 600mAh reloj inteligente
https://es.banggood.com/Senbono-Air-1-1_6-inch-400+400px-3G+32G-or-4G+128G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS-Android-9_0-Heart-Rate-SpO2-Monitor-600mAh-Smart-Watch-p-1941492.html?cur_warehouse=CN&ID=6263319&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principales características:- Pantalla grande de 1,6 pulgadas- Netcom 4G completo- Función incorporada GPSEspecificación Marca senbono Modelo Aire1 Versión bluetooth Bluetooth 5.0 UPC Cuatro Nuclear1.3G Tarjeta SIM Nano SIM Internet 4G Frecuencia Banda G/M: 850/900/1800/1900 WCDMA: 850/2100 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WIFI Apoyo RAM + ROM 3GB+32GB/4GB+128GB Sistema Android 9.0 Modo operativo Pantalla táctil completa APLICACIÓN Ajuste de Gao Idiomas del reloj El sistema Android viene con varios idiomas. Idiomas de la aplicación Chino (simplificado), chino (tradicional), inglés, italiano, alemán, portugués, español, ruso, indonesio, francés, japonés, polaco, holandés, coreano, tailandés, hebreo, persa, árabe, ucranianoCaracterísticas especiales GPS Apoyo Trasero Cámara  2MP Frente Cámara 0.3MP Llamada independiente Apoyo Instala la aplicación Apoyo Voz de IA Apoyo Reconocimiento facial Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Entrenamiento de respiración Apoyo Detección de sueño Apoyo Cuenta de pasos Apoyo Modo multideportivo Apoyo Alarma Apoyo Calendario Apoyo Navegador Apoyo Música indie Apoyo Auricular externo TWS Apoyo Mercado de aplicaciones ApoyoParámetros técnicos Pantalla Tamaño: 1,6 pulgadas Pixel: 400 * 400 píxeles Material de la banda TPU+Cuero Batería Capacidad de la batería: 600 mAh Duración de la batería: alrededor de 3 días Tiempo de carga: Acerca de 1.5 hours Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño y peso Tamaño del reloj: alrededor de 57*57*12,4mm Reloj Banda Longitud: alrededor de 178 mm Peso cruzado: aproximadamente 60 g El paquete incluye 1* senbono Aire 1 Pulsera inteligente  1 cable de carga. 1 manual de usuario. Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional. 




