1943678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/F6/07313906-138a-4b64-a22c-e84dfe1c3f54.jpg
Auriculares F19 bluetooth 5,2 con gancho para la oreja LED Pantalla reducción de ruido ENC HIFI música Auricular auriculares de larga duración con micrófono
https://es.banggood.com/F19-bluetooth-5_2-Earbuds-Single-Earhook-LED-Display-ENC-Noise-Reduction-HIFI-Music-Earphone-Long-Endurance-Headphone-with-Mic-p-1943678.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. La versión mejorada de bluetooth 5.2 tiende a una latencia baja, se despide de los retrasos de audio como juegos y dramas, disfruta de la libertad inalámbrica; Mejor compatibilidad y señal de conexión más estable.2. Ergonomía, tipo de oreja colgante anticaída, de acuerdo con la forma de la aurícula humana, los puntos de tensión de las orejas se dispersan, de modo que las orejas se estresan de manera uniforme y los auriculares no se caen durante el ejercicio intenso.3. Gran capacidad de batería de 350 mAh, duración de la batería de 48 horas, tiempo de espera de 200 días.4. HD calidad de sonido envolvente5. Admite salpicaduras a prueba de agua, las salpicaduras de sudor no tienen miedo, ejercitan los auriculares.Especificaciones:Modelo: F19Colores: negro/blanco/azulversión bluetooth: V5.2Distancia de transmisión: 10mCarga Caso Batería: 350 mAhTiempo de trabajo: 60 horasTiempo de espera: 365 díasTiempo de carga: 1-2 HMétodo de carga: Type-C El paquete incluye:1 * F19 Auriculares1 * cable de carga1 * instrucciones




