https://it.banggood.com/36V-1000W-Electric-Scooter-Motor-Brush-Speed-Controller-For-Vehicle-Bicycle-Bike-p-1106772.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Regolatore di velocità Pennello del motore del motorino elettrico 36V 1000W per la bici della bicicletta del veicolo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:
	Voltaggio: 36V
	Potenza nominale: 1000 W
	Compatibile per: motore da 700-1000 W

Istruzioni per il cablaggio del controller:
	Al motore per funzionare almeno prima collegato ai primi quattro connettori,
	il primo controller sulle due linee blu e bianche più spesse collegate al motore,
	in cui la linea blu del motore rosso, linea bianca alla linea nera del motore.
	Seguito dal controller delle due linee rosse e nere collegate alla batteria,
	il rosso poi il catodo della batteria, linea nera collegata al negativo.
	Il terzo ricollegato al controllo della velocità alle articolazioni,
	girare il controllo della velocità per avere tre linee, assicurarsi che il rosso sulla linea rossa e nera sulla fase della linea nera.
	Ancora una volta collegato all'elettroserratura, aprire le serrature delle porte, girando il motore può girare.

Nota:
	Non prendere il cavo di alimentazione sbagliato, o brucerà.

Il pacchetto include:
	1 X Pennello controller motore




