https://it.banggood.com/600LM-XPG-+-2-LED-Bicycle-German-Standard-Smart-Sensor-Warning-Light-Bike-Front-Light-Headlight-p-1142083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
600LM XPG + 2 LED Bicicletta Standard Tedesco Smart Sensor Spia Luce Anteriore Della Bici Faro







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifica:




Modello


948.066




Colore

Nero



Materiale

ABS



Peso della luce

118g



lampada Perle

XPG + 2 LED



Batteria

Batteria al litio da 1200mAh



5 Modes


1 - Modalità Smart Sensor  

2 - Luce rossa 

3 - luce di risparmio energetico + luce di giorno (400LM)

4 - forte luce + luce di giorno (600LM)

5 - Flash lento 




Distanza luminosa

50-100m



Interruttore Tipo

Interruttore superiore



Metodo di ricarica

Micro interfaccia



Tempo di carica

1,5-2,5 ore



Impermeabile

sì




Caratteristiche:
Sensore di luce, luce d'ambiente più scura, più forte illuminazione.
Il sensore di scossa, quando la luce si spegne, continua a guidare, la luce si accende, se si dimentica di spegnere la luce, dopo 3 minuti, si spegnerà.
Risparmio energetico, la modalità aurora può essere utilizzata continuamente per 2 ore e la modalità di risparmio energetico Rilascia 6 ore.
Sicurezza, assenza di abbagliamento, prevenzione degli incidenti.
Il design della linea di taglio, in base al faro tedesco della bicicletta StVZO, autentica.
Ricarica USB, facile da usare.
Facile da installare, protezione anticaduta.
Uso consigliato per la guida notturna, mountain bike, bici a scatto fisso e così via

La confezione include:
1 luce
1 cavo USB





