https://it.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=USA&ID=3229&rmmds=CategorySportsPop
IPRee™ Divano Gonfiabile Rapida per Dormire Sdraiare ad Aria all'aperta Viaggio Capeggio Spiaggia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifica:




Stile


Quadrato




Materiale


190Tpoliestere




Interno


PE




Strato


Doppio




Formato Piatto


250 x 75cm / 98.4 x 29.5pollici




Dimensioni gonfiabili


190 x 70 x 50cm / 74.8 x 27.5 x 19.6pollici




Dimensione di archiviazione


39 x 17cm / 15 x 6pollici




Cuscinetto di carico massimo


circa 300g




Peso del prodotto


Circa 800g




Utilizzo Migliore


Backpacking, Campeggio, Escursioni, Pausa di mezzogiorno, Viaggio, Spiaggia, Tempo libero ecc. 






Caratteristiche:


Divano doppio strato, gonfiabile velocemente, facile da operazione e uso.
Disegno di perdita d'aria, tessuto ad alta resistenza, forte capacità di carico.
Stile a testa quadrata, funzioni semplicemente come con un poggiatesta.
Con borsa portatile, facile da immagazzinare e trasportare all'aperto.
Può anche essere usato in acqua, ideale per ricreazione, tempo libero, riposo, dormire ecc.






Colore:


Il colore preciso degli articoli può variare a seconda del monitor specifico, le impostazioni e le condizioni di illuminazione.


I colori raffigurati articoli devono essere usati solo come guida approssimativa.






Dimesnione:
La gamma di errore di misura di 1-3cm.




Note:
Non c'è bisogno della pompa di gonfiaggio, può essere gonfiato contro il vento in meno di 10 secondi.
Si prega di tenerlo lontano da incendi, oggetti duri o qualsiasi oggetti appuntiti.
Si prega di non saltare su di esso.






Come usare:
1. Prendere fuori dalla custodia, tenerlo e scuoterlo contro il vento, l'aria entra automaticamente.
2. Ruotare la guarnizione per 2-3 volte e premere il pulsante.






La confezione include:
1 x Divano Gonfiabile
1 x Borsa di Stoccaggio
































