https://it.banggood.com/PU-Leather-Slim-Thin-Credit-Card-Holder-Mini-Money-Wallet-Men-ID-Case-Wallet-p-1219994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Portafogli da uomo in pelle PU Sottile porta carte di credito sottili portafogli mini per uomo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

pelle sintetica



Colore

Nero



Genere

Uomini



Dimensione

8.5 x 0.5 x 10.8cm / 3.35 x 0.2 x 4.25inch 



Peso

Approx.45g




Caratteristiche:
Sottile e sottile per una grande portabilità.
Può contenere contanti, carte, licenze, ecc.
Puoi semplicemente tenere a portata di mano o metterla in borsa.

Il pacchetto include:
1 x portafoglio uomo

















