https://it.banggood.com/10FT-or-7FT-Golf-Net-Training-Aid-Hitting-Practice-Lawn-Driving-Net-Golf-Training-Net-p-1282730.html?cur_warehouse=PL&ID=44705&rmmds=CategorySportsPop
10FT / 7FT Rete da golf Aiuti per l'allenamento Pratica Pratica Rete da guida Rete da allenamento per golf







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:
Colore nero
Materiale del panno: Oxfort alto 210D
Materiale rete: poliestere
Fondo: tessuto Oxford

2 M/78,7 pollici:
Larghezza: 200 cm (esterno), 180 cm (interno)
Profondità netta: 1200 mm
Altezza netta: 1350 mm
Peso: 1,5 kg

3 M/118,11 pollici:
Larghezza: 300 cm (esterno), 240 cm (interno)
Profondità netta: 1800 mm
Altezza netta: 2000 mm
Peso: 3 kg
 
Caratteristiche:
1. Questa è una fantastica gabbia per rete da golf per tutti i golfisti che possono esercitarsi all'aperto nel comfort del proprio cortile o del parco vicino.
2. Può essere utilizzato per il golf per migliorare le tue abilità nel golf.
3. Stile palo espandibile in fibra di vetro per un facile montaggio.
4. La rete da allenamento da golf è realizzata con materiali di alta qualità per resistenza e sicurezza, facile da installare e smontare in pochi secondi. -Il pavimento in poliestere raccoglie le palline da golf per un facile prelievo.
5. Vieni con una borsa per il trasporto in poliestere per una facile conservazione e trasporto.
6. Anche la rete da golf ha un telo di terra integrato per impedire alle palline di fuoriuscire sotto la rete, il telo bersaglio aiuta ad assorbire gli urti.

Il pacchetto include:
1 rete da golf
1 x set di barre in fibra di vetro
1 x portaoggetti su palo Borsa
1 x custodia per il trasporto Borsa
1 foglio di destinazione
1 manuale utente
4 picchetti a terra





