https://it.banggood.com/AUDEW-230-PSI-Portable-Hand-Air-Inflator-Pump-Mini-High-Pressure-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Bike-Pump-p-1419043.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
Pompa di gonfiaggio portatile AUDEW 230 PSI Mini pompa ad alta pressione per bici da bicicletta da bicicletta







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

AUDEW



Materiale

Lega di alluminio



Pressione dell'aria  

230 PSI



Dimensione

0,6 x 0,24 x 0,22 m / 23,62 x 9,3 x 8,8 pollici   




Caratteristiche:

Pompa da bicicletta con mini manometro.

Pompa a mano portatile da 230 PSI.

Design del pistone sovradimensionato.

Cassa in lega di alluminio di alta qualità.

Design della pompa per bicicletta flessibile. 


Il pacchetto include:
	1 pompa di gonfiaggio dell'aria

1 x kit di puntura di emergenza senza colla

1 x ago di gonfiaggio a sfera

1 x valore del dispositivo di gonfiaggio

1 x tappi per valvole pneumatici









