https://it.banggood.com/XIAOMI-Mijia-1S-2000mAh-5V-150PSI-Bike-Pump-USB-Charging-Electric-Air-Pump-Camping-Cycling-Portable-Basketball-Football-Pump-Tools-p-1451824.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 1S 2000mAh 5V 150PSI Pompa per bici Ricarica USB Pompa ad aria elettrica campeggio Pompa da calcio portatile per ciclismo da basket Strumenti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

Xiaomi



Modello

1S



Temperatura di conservazione

-10 ℃ -45 ℃



Interfaccia di ricarica

USB



Gamma di pressione di gonfiaggio

0,2-10,3 bar / 3-150 psi



Parametro di ricarica

5V 2A



Capacità della batteria

2000mAh



Rumore di lavoro

La distanza di 1 m di rumore è inferiore a 80 dB



Temperatura di esercizio

Ricarica: 0-45 ℃
				Scarica: -10-45 ℃



Tempo di carica

2000mAh



Dimensione tracheale

Lunghezza della trachea estraibile: 180mm



Dimensione

124 x 71 x 45.3mm



Peso netto

Circa 430 g



				Scenario di applicazione

				Soddisfare le esigenze di biciclette, motocicli, auto e una varietà di palline




Caratteristiche:

Rilevazione della pressione dei pneumatici digitale.

Arresta quando la pressione preimpostata è piena.

Batteria al litio incorporata.

Una macchina multiuso.

Ricarica USB, illuminazione LED.

Il pacchetto include:

1 pompa per bici
		1 x adattatore per ugello aria francese

1 x ago per gas

1 cavo di ricarica

1 x custodia

1 x manuale di istruzioni





