https://it.banggood.com/KALOAD-32PCS-Arm-Abdominal-Muscle-Trainer-Hip-Trainer-Body-Beauty-Stimulator-p-1476643.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD 32PCS Braccio addominale Muscolo Trainer Hip Trainer Body Beauty Stimolatore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Marca: KALOAD
Denominazione del prodotto: Attrezzi per l'allenamento muscolare
Colore nero
Materiale dell'autoadesivo: PU (poliuretano) Cuoio
Materiale del regolatore: gomma
Alimentazione del controller: 2 x AAA Batteria 1,5 V ( Non incluso)
Uscita: max. 9.8mA
Tempo di lavoro: 12 minuti (per ora di installazione)
Frequenza: 1-100Hz
Utilizzo della modalità: AF (modalità 6)
Quantità: 32 pezzi

Taglia:
Adesivo addome: 190x168mm / 7,4 "x6,6"
Adesivo del braccio: 200x68mm / 7.8 "x2.6"
Adesivo anca: 260x188mm / 10.2 "x7.4"
Controller: 78x60x21mm / 3 "x2.36" x0.82 "

caratteristica:
- Esercizio muscolare - Esercitare i muscoli addominali, i muscoli della vita, i muscoli delle gambe e le altre parti per ottenere l'effetto di modellamento muscolare.
- Slimmin g - agisce sui muscoli umani, stimola i nervi muscolari, trasmette i segnali di impulso dell'esercizio ai muscoli,
   promuove i muscoli per completare il movimento di contrazione, consuma energia e brucia il grasso in eccesso, in modo da ottenere un effetto snellente.
- Recupero della forza muscolare - Aiuta la forza muscolare a recuperare gradualmente, corpo forte.
- Mantenimento della forza muscolare - I muscoli subiscono un allenamento ad alta intensità per un periodo di tempo, mantengono i muscoli attivi e
   rendere i muscoli pieni di energia e la forza non diminuirà.
- bastone sul corpo e frequenza di stimolazione della corrente a 20Hz, consentendo ai muscoli di allenarsi indipendentemente, sdraiarsi può anche esercitare.
- Adozione dell'onda micro impulso biologico EMS per stimolare il movimento dei muscoli dell'anca con conseguente fianchi rigidi e ben costruiti.
- Sollevare i fianchi per renderli grassocci ed elastici, un buon aiuto per modellare il calcio, può essere migliore per rassodare la pelle, ridurre la cellulite,
- Migliora la costruzione del corpo e allevia anche i dolori muscolari e la rigidità.

Come usare:
1. Lavare sempre l'area del corpo dove si intende utilizzare i cuscinetti in gel adesivo.
2. Estrarre i pad dalla copertura in vinile afferrando i pad.
3. Attaccare l'altro cuscinetto di gel adesivo su una parte del corpo desiderata (braccia, spalle, ecc.)
4.Accendere l'interruttore e impostare la modalità.

Nota:
1. Non attaccarlo con "accensione", perché per scioccante.
2. Non toccare il lato adesivo del pad adesivo, farlo diminuire con il passare del tempo.
3. Non compresa la batteria!

Pacchetto compreso:
3PCS x adesivo addominale
Adesivo del braccio di 6PCS x
Controller per adesivi 3PCS x
Adesivo 2 pezzi x anca
18 pezzi x Sostituire Gel











