https://it.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-1S-Intelligent-Digital-Laser-Distance-Meter-Rangefinder-Hunting-Rechargeable-Range-Finder-Measure-p-1489830.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA LS-1S Digitale Intelligente Laser Misuratore di Distanza Telemetro Caccia Ricaricabile Range Finder Misura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore





















Questo telemetro Laser ha vinto 2019 l'iF Design Award tedesco, con il suo peso leggero solo 28 g, alta precisione, pulsante One per ottenere. Ti porta una nuova esperienza per fare le riparazioni.

Rispetto a ATuMan LS-1, ATuMan LS-1S ottimizza questi:

				1. Capacità Batteria aumentata a 220 mAh
				2. Singola misurazione alla funzione di misurazione continua

Nota: Primo lotto di modelli di carrozzeria temporaneamente ancora stampati con "LS-1". Se l'hai ricevuto, non preoccuparti, è stato effettivamente aggiornato.


Specifiche:

Marca: ATuMan DUKA

Modello: LS-1S
				Materiale: lega di alluminio

Tipo di prodotto: telemetro laser portatile

Unità di misura: m (metro), piedi (piedi), pollici (pollici)

Precisione di misurazione: ± 2 mm

Temperatura di esercizio: 0℃-40℃

Temperatura di conservazione: -20℃-60℃

Capacità: 220mAh / USB ricaricabile Circa 3000 volte

Distanza di misurazione: 0,03-40m

Tipo di laser: classe 2.620 ~ 670 nm, < 1 mw

Metodo di ricarica: DC 5V <0,2 A


Caratteristiche:

- Piccolo volume, misura la distanza, l'area e il volume in modo accurato, rapido e conveniente.

- Ampia distanza di misura 40 M con un'elevata precisione fino a ± 2 mm, accurata ed efficiente. 

- Batteria da 180 mAh di grande capacità / Circa 3.000 volte

- Commutabile tra metro (m), pollici (in), piedi (ft), comodo per leggere i risultati della misurazione.

- Leggero fino a 28 g, il design portatile lo rende portatile e leggero da misurare.

- Grande LCD con retroilluminazione, aiuta a vedere chiaramente la data in condizioni di scarsa illuminazione.

- Ampiamente usato nella decorazione d'interni, nel design di interni, nel campo dell'edilizia.




Fare clic qui per il manuale utente


Il pacchetto include

1x telemetro Laser LS-1S































