https://it.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-P-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Rechargeable-Hunting-Golf-Distance-Meter-Range-Finder-From-XIAOMI-Youpin-p-1515410.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA LS-P Intelligent Digital Laser Telemetro Ricaricabile Caccia Golf Misuratore di distanza Range Finder da XIAOMI Youpin







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

ATuMan (DUKA) 



Materiale della conchiglia

Lega di alluminio, ABS




Mestieri esterni


Lucidatura fine + sabbiatura opaca



Portata massima

40m



Errore di intervallo

± 2 mm



Capacità della batteria

Batteria al litio da 200 mAh



Metodo di ricarica

5V Max 0.2A



Misurare

86 x 22 x 11mm



Il peso

28g




Caratteristiche:

Questo telemetro Laser ha vinto 2019 l'iF Design Award tedesco, con il suo peso leggero solo 28 g, alta precisione, pulsante One per ottenere. Ti porta una nuova esperienza per fare le riparazioni.

- Ampio campo di misura 40 M con un'elevata precisione fino a ± 2 mm, preciso ed efficiente. 

- Piccolo volume, misura la distanza, l'area e il volume in modo accurato, rapido e conveniente.

- Batteria ad alta capacità da 200mAh / Circa 3.500 volte

- Commutabile tra metro (m), pollici (in), piedi (ft), comodo per leggere i risultati della misurazione.

- Leggero fino a 28 g, il design portatile lo rende portatile e leggero da misurare.

- Grande LCD con retroilluminazione, aiuta a vedere chiaramente la data in condizioni di scarsa illuminazione.

- Ampiamente usato nella decorazione d'interni, nel design di interni, nel campo dell'edilizia.


Il pacchetto include:
	1 misuratore di distanza LS-P

1 x linea dati

1 cordino

1 x manuale di istruzioni

1 x certificato










