https://it.banggood.com/Aluminum-Alloy-Phone-Holder-3_5-inch-6_5-inch-Adjustable-Phone-Clip-Stand-Shockproof-Portable-Bike-Holder-Phone-Bracket-For-Cycling-Bicycle-p-1521158.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategorySportsPop
Supporto per telefono in lega di alluminio Supporto per telefono regolabile da 3,5 "-6,5" Supporto per telefono portatile antiurto Supporto per telefono per bicicletta da ciclismo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Lega di alluminio



Taglia adatta

55-100mm



Colore

Nero, rosso, grigio




Caratteristiche:

Economico, elegante e pratico, buona esperienza utente. 

Realizzato in materiale in lega di alluminio, più stabile e resistente.

Con tappetini antiscivolo, proteggere il telefono, evitare urti e scivolate.

Non bloccare la fotocamera, l'altoparlante, il foro di carica, gli auricolari, l'interfaccia della data.

La lunghezza scalabile è 100mm; può essere utilizzato per telefoni cellulari da 3,5 "-6,5".

Il pacchetto include:
	1 x supporto per telefono

1 x rondella

1 x supporto

1 x Vite

1 x panno per la pulizia

1 x strumento di installazione









