https://it.banggood.com/17L-Backpack-Laptop-Bag-Camping-Travel-School-Bag-Handbag-Shoulder-Bag-p-1525920.html?cur_warehouse=CN&ID=514340&rmmds=CategorySportsPop
Zaino 17L Laptop Borsa campeggio Travel School Borsa Borsa a tracolla Borsa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Nylon



Taglia

45 x 26 x 14 cm / 17,72 x 10,24 x 5,51 pollici



Capacità

17L



Colore

Camouflage verde, nero, blu, rosso, grigio



Peso

0.84kg




Caratteristiche:

Materialee in nylon impermeabile di alta qualità.

17 litri di grande capacità.

Design in lega di fibbia.

Tracolla comoda e traspirante.

Doppia cerniera.

Il pacchetto include:
	1 zaino da 17L








