https://it.banggood.com/Zanlure-Molle-Waist-Belt-Adjustable-Tactical-Belt-Outdoor-Hunting-CS-Combat-Girdle-p-1541562.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
Cintura Zanlure Molle Cintura tattica regolabile Cintura Cintura da combattimento CS da caccia all'aperto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

KALOAD



Materiale

Tessuto Oxford, EVA



Misurare

82 x 7.5cm



Colore

Nero, color sabbia, mimetico, verde militare



Il peso

93g




Caratteristiche:

Cintura in vita regolabile e regolabile in vita.

Non solo per l'abbigliamento quotidiano, ma anche un buon partner per gli sport all'aria aperta, la caccia e le riprese.

Facile da trasportare e da conservare.

Adatto per l'arrampicata all'aperto.

Comodo da portare nella tua vita quotidiana, è uno strumento multifunzionale, ti aiuta in molti modi.

Il pacchetto include:
	1 cintura in vita







