https://it.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350ML-Vacuum-thermos-SUS-304-Stainless-Steel-Vacuum-Water-Bottles-Long-Lasting-Insulation-Keep-Cold-Warm-Cup-p-1547938.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 350ML Thermos sottovuoto SUS 304 Bottiglie per acqua sottovuoto in acciaio inossidabile Isolamento di lunga durata Tenere la tazza fredda e calda







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

Xiaomi Mijia



Materiale


Acciaio inossidabile SUS 304 + PP + Silicone




Colore

Nero, bianco, rosa



Capacità

350ml



funzione

Tenere caldo Al di sopra 58℃ : 6 ore
Blocco freddo Meno di 12℃ 6 ore



Taglia

61 x 61 x 185 mm / 2,40 x 2,40 x 7,28 pollici



Il peso

190g






- Isolamento a lungo termine e freddo serratura

Il thermos Mijia Mini è dotato di isolamento di lunga durata e raffreddamento a blocco per soddisfare le esigenze quotidiane



- Doppio Pompaggio Vuoto + Lato Vuoto Rame Placcatura

Mijia Mini thermos adotta la tecnologia del vuoto a doppio strato in acciaio inossidabile e la tecnologia di placcatura in rame sul lato del vuoto, che riduce la radiazione del vuoto, blocca efficacemente la conduzione e la convezione della temperatura e ritarda la dissipazione del calore nella tazza. L'isolamento e il raffreddamento della serratura possono essere eseguiti efficacemente.



- Materialee di sicurezza in acciaio inossidabile SUS 304

		È realizzato con un serbatoio interno di rettifica in acciaio inossidabile SUS 304, resistente all'ossidazione, alla corrosione e facile da pulire. La bocca della tazza è realizzata in materiale PP, liscia e piatta e comoda al tatto.



-Design leggero

ventosa portatile da 350 g leggera da 350 ml, perfetta per il campeggio e i viaggi

Il pacchetto include:
	1 x Xiaomi Mijia ventosa 








