https://it.banggood.com/2x0_5L-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1558302.html?cur_warehouse=CZ&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5L DEDEPU Mini bombola per bombole Scuba bombola di ossigeno aria Bombola da sub subacquea con adattatore e custodia Scatola Attrezzatura da sub Set 11 in 1







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica

	1. Materiale: lega di alluminio + Silicone

	2. Lavorazione della superficie: trattamento di anodizzazione dura e spruzzatura

	3. Colore: giallo/verde/nero

	4. Capacità: 0,5 litri

	5. Lunghezza: 350 mm

	6. Diametro: 59 mm

	7. Pressione: 3000PSI/200bar/20MPa

	8. Volume d'acqua: 26,62 cu.in/0,42 litri

	9. Capacità del gas: 3,0 piedi cubi/85 litri

	10. Numero di respirazione: 170 volte (0,5 litri ogni volta)

	11. Durata: resistente alla corrosione dell'acqua di mare per oltre 500 ore.


Caratteristiche:

		Mini, portatile, adatto per esterni e viaggi.

		57 volte respiro sopra l'acqua, o 21 volte per adulto sott'acqua.
		La bombola di ossigeno da 0,5 l consente al subacqueo di rimanere a 7 metri sott'acqua per 6-10 minuti (a seconda della capacità polmonare e della profondità delle immersioni), perfetto per i principianti.


			Supporta 3 tipi di gonfiaggio: pompa gonfiabile ad alta pressione manuale, interruttore aqualung, gonfiatore elettrico.

			Utilizza materiale di alluminio per aviazione e soddisfa gli standard di produzione per le attrezzature subacquee.

			Premere e tenere premuto la parte superiore per scaricare la pressione all'interno della bottiglia.

			 Design leggero e portatile, può essere portato a bordo dopo aver ruotato la valvola di respirazione.




Il pacchetto include:

		2x bombola di ossigeno 

		2x valvola di respirazione

		1x pompa dell'aria ad alta pressione (nastro)

		1x adattatore per immersioni

		1x cordino

		1x Nylon Mano Borsa

		1x porta bombola di ossigeno Borsa

		1 set di strumenti

		1 manuale utente



Tempo di lavoro:

	In 1 ~ 3 m di profondità: 8 ~ 10 minuti

	In 3~7m di profondità: 6~8min

	In 7 ~ 10 m di profondità: 5 ~ 6 minuti



Tre modi gonfiabili:

	1. Pompa pneumatica manuale ad alta pressione (opzionale)

	2. Dalla grande bombola di ossigeno. (Non incluso)

	3. Pompa elettrica. (Non inclusa)



Avvertimento: Si prega di non utilizzare questo prodotto prima di aver letto e compreso le istruzioni e le note.

	1. Questo prodotto è adatto per sorgenti di gas per immersioni ricreative entro 10 metri. Non cercare di usarlo come fonte di gas in acque più profonde.

	2. Questo prodotto può essere utilizzato come fonte d'aria di riserva per le immersioni ricreative entro una profondità di 30 metri.

	3. Prima di utilizzare questo prodotto, si consiglia vivamente di essere addestrati o certificati da un ente di certificazione riconosciuto nella tecnologia delle immersioni subacquee. L'uso di questo autorespiratore da parte di personale non certificato o addestrato è pericoloso e può causare lesioni gravi o mortali.

	4. Questo prodotto è adatto per l'uso in acque superiori a 10

	Gradi centigradi.

	5. Gonfiare il prodotto prima dell'uso e controllare il prodotto per danni o perdite. Non utilizzare mai prodotti danneggiati, che presentano perdite o che mostrano segni di cedimento delle prestazioni.

	6. La pressione massima di inscatolamento di questo prodotto è 3000PSI e non può essere utilizzata per gas contenenti più del 40% di ossigeno. Utilizzare aria compressa pulita e asciutta.

	7. Conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, al riparo dalla luce solare diretta. Non riporlo nel bagagliaio di un'auto o ad alta temperatura.

	8. Questo prodotto è un prodotto di alta precisione. Si prega di non smontare questo prodotto a piacimento. Lo smontaggio e il montaggio non autorizzati di questo prodotto possono danneggiare il prodotto.

	9. Non utilizzare questo prodotto separatamente. Necessità di essere accompagnati da due o più persone.

	10. Quando si utilizza questo prodotto, è necessario indossare un'attrezzatura di soccorso di emergenza. Questo prodotto non fornisce protezione in caso di pericolo.

	11. Dopo l'uso, lavare il prodotto con acqua pulita.

	12. l'indicatore del manometro raggiunge l'area rossa, salire sulla superficie dell'acqua e riutilizzarlo dopo il gonfiaggio.

	13. Per la prima volta, esercitati in acque poco profonde.



Calda richiesta:

	1. Prima di utilizzare questo prodotto, leggere attentamente e comprendere il manuale del prodotto.

	2. Il valore di aerazione del prodotto non deve superare 20 MPA.

	3. Non riempire il gas con contenuto di ossigeno superiore al 40%.

	4. Sarà più veloce gonfiare il prodotto utilizzando un interruttore speciale abbinato attraverso un grande serbatoio di ossigeno o una pompa elettrica. La pompa di gonfiaggio manuale viene utilizzata come metodo di riempimento di riserva.

	5. Dopo aver riempito l'aria, è necessario prima rilasciare la pressione! Altrimenti potrebbe essere pericoloso.Installazione della bottiglia subacquea





