https://it.banggood.com/3x3m-Oxford-Cloth-4-Side-Walls-Party-Tent-Walls-Side-Waterproof-Garden-Patio-Outdoor-Sunshade-Shelter-Sidewall-p-1571407.html?cur_warehouse=FR&ID=229&rmmds=CategorySportsPop
3x3m Tessuto Oxford 4 Pareti laterali Pareti tenda per feste Laterale Impermeabile Giardino Patio Parasole per esterno Riparo Parete laterale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Nome

Copertura per 4 pareti laterali 



Materiale

Tessuto Oxford



Colore

Blu, rosso, bianco



Walls

4



Dimensione

3x3m / 10x10ft




Caratteristiche:- Realizzato in tessuto oxford 210D resistente, impermeabile e resistente.- Easy to take up and put down, a great addition to your canopy.- Protegge da sole, vento e pioggia. Perfetto per ospitare feste, matrimoni e altri eventi all'aperto.

Il pacchetto include:
1 x 4 pareti laterali Cover con Windows (Parte superiore e cornice del baldacchino non incluse)

Appunti:
A causa di diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarla attentamente.
A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.















