https://it.banggood.com/Outdoor-Automatic-Tent-4-Person-Family-Tent-Picnic-Traveling-Camping-Tent-Outdoor-Rainproof-Windproof-Tent-Tarp-Shelter-p-1575849.html?cur_warehouse=USA&ID=6157193&rmmds=CategorySportsPop
Tenda da esterno automatica per 4 persone Tenda da famiglia Picnic da viaggio campeggio Tenda Tenda antivento impermeabile antivento







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




				Nome

				campeggio Tenda 



Colore

Tramutante, nero



Tessuto

Panno 210D Oxford



Dimensione espansa

215x215x142cm



Materiale asta

Bastone in fibra di vetro



Lunghezza / diametro pieghevoli

76cm / 18cm



Numero applicabile

4 Person



Peso netto

Approx.3.7kg



Funzione

Protezione UV, a prova d'umidità, impermeabile




Caratteristiche:
	- Tenda automatica portatile:
	Bastano pochi secondi per aprire completamente, eliminando completamente il lavoro pesante. L'installazione di una tenda da campeggio manuale tradizionale può essere eseguita rapidamente anche per i bambini.
	- Grande spazio:
	Può ospitare 4 persone, gioco libero e senza restrizioni.
	- B3 mesh traspirante anti-zanzare:
	La rete traspirante anti-zanzara B3 è progettata dietro ogni porta e finestra e, quando è ventilata, può impedire efficacemente alle zanzare esterne di entrare nell'account.
	-Rainproof e anti-fog:
	La tenda di protezione completa non è esposta alla pioggia e il materiale in tessuto Oxford impermeabile 210D funge da barriera alla condensa.
	- Confortevole e traspirante:
	Due porte e due finestre con schermo a rete ad alta densità, convezione dell'aria, prevengono le zanzare e assicurano la ventilazione, anche se è fresca d'estate, non afosa.
	- Leggero e compatto:
	Vieni in una comoda borsa per il trasporto per uno stoccaggio compatto e un facile trasporto. Adatto per escursionismo, arrampicata, campeggio, festival musicali, picnic, tour senza guida, campeggio per bambini nel cortile, cani che dormono, pesca e altre attività all'aperto.

Il pacchetto include:
	1 x campeggio tenda (con cuscinetto antiumidità)
	1 x custodia Borsa
	1 coppia di padiglioni

Appunti:
	1.Si prega di consentire un errore di 1-3 cm a causa della misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.
	2.I colori possono essere diversi a seconda della visualizzazione della differenza, per favore capisci.











