https://it.banggood.com/BRIGARK-COB-100LED-30W-600Lumen-IP65-Solar-Lamp-Outdoor-Park-Yard-Garden-Light-Camping-Light-Work-Light-p-1605367.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
BRIGARK COB 100LED 30W 600Lumen IP65 solare lampada Lampada da giardino per giardino esterno campeggio Lampada da lavoro leggera







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




				Nome

				Solare lampada



				Energia

				30W



				Materiale

				ABS



				Qtà leggera

				100LED



				Flusso luminoso di lampade
200LM



				Distanza di induzione

				5-8m / 16.4-26.2ft



				Metodo di installazione

				Buco sospeso



				solare pannelli

				Polisilicio di alta qualità, 5,5 V 1 W.



				Batteria

				Batteria al litio da 3,7 V 1200 mAh, ricaricabile



				Ore lavorative

				Ricarica per 6 ore durante il giorno
				e lavorare più di 10 ore di notte




Caratteristiche:
1. È facile da installare senza tirare i fili. È solo necessario installare il prodotto sulla parete con una vite.
2. solare lampada da esterno, sfruttando l'energia del sole per l'illuminazione notturna.
3. Di giorno, la luce non è accesa, solo di notte accendere l'interruttore, quando il sensore rileva che il corpo umano può ottenere luce ad alta luminosità.
4. Lampada solare impermeabile e resistente al calore IP65, adatta alla maggior parte dei tipi di condizioni atmosferiche.
5. solare luci esterne illuminano il tuo giardino, cortile, corridoio, portico, cortile o vialetto, ecc.

Funzione:
Modalità di rilevamento di notte, le persone accendono le luci, le persone si spengono

Appunti:
1. A causa del diverso monitor e dell'effetto della luce, il colore effettivo dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dal colore mostrato nelle immagini. Grazie!
2. Si prega di consentire una deviazione di misurazione di 1-3 cm dovuta alla misurazione manuale.

Il pacchetto include:
1X solare lampada
Componente 1X Borsa













