https://it.banggood.com/XIAOMI-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Charger-42V-1_7A-71W-Portable-Balance-Charger-Scooters-Accessories-p-1614021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI M365/Pro Caricabatterie per scooter elettrico 42V 1.7A 71W Accessori per scooter per caricabatterie portatili







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

Xiaomi 



Ingresso

100-240 V 50-60 Hz, 2A 



Produzione

42V 1.7A



Attiva corrente

100-200mA



Ambiente non ricaricabile

Si prega di evitare la carica nell'ambiente inferiore a -20 ℃ e superiore a 40 ℃



Adatto

Adatto solo scooter Mijia 




Caratteristiche:
Ampia gamma di tensioni di ingresso adattive (100-240 V).
Una varietà di protezione in uscita, efficace nel prevenire danni.
A prova di umidità.
Dimensioni ridotte e molto leggero.

La confezione include: 
	1 caricatore per scooter elettrico






