https://it.banggood.com/150X-Astronomical-Telescope-70mm-Aperture-300mm-Focal-Length-Tripod-Outdoor-Camping-Telescope-for-Kids-and-Beginners-p-1620912.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
Telescopio astronomico 150X Apertura 70 mm Focale 300 mm Lunghezza Treppiede per esterni campeggio Telescopio per bambini e principianti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nome:
Telescopio

Caratteristiche:
-BEST Telescopio per bambini e principianti!
il telescopio soddisfa tutte le esigenze dei principianti e il viaggio astronomico dei bambini inizia da qui! Dotato di lente 3X Barlow e due oculari, H20mm e H6mm, i bambini possono ottenere un ingrandimento da 15X a 150X. Che si tratti di guardare stelle e lune di notte o di osservare pianeti, il telescopio è il miglior aiuto per i bambini e i principianti dell'astronomia.
-Grande apertura
L'apertura di 70 mm e la lunghezza focale di 300 mm forniscono più luci e immagini più chiare, anche i principianti possono ottenere immagini chiare. Maggiore è l'apertura, maggiore è il campo visivo e più chiara è l'immagine.
-Controllo wireless
Il set di telescopi include un adattatore per smartphone e un telecomando per videocamera wireless per esplorare facilmente la natura del mondo attraverso lo schermo e scattare immagini straordinarie.
-Facile da montare e smontare
Abbiamo un set completo di linee guida per l'installazione di carta e video. Non ti preoccupare
eventuali problemi di installazione. Anche per gli utenti alle prime armi, i bambini e i principianti possono installarlo da soli senza strumenti.

Il pacchetto include:
1xTelescopio







