https://it.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop
AtreGo Uomo Scarpe da lavoro con punta in acciaio Scarpe da ginnastica di sicurezza Scarpe antisfondamento Scarpe da trekking casual traspiranti in mesh







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Scarpa Tipo

Scarpe antinfortunistiche da uomo in acciaio con punta in acciaio



Marca

AtreGo



Genere

Maschio / uomini



Stile

Lavora in sicurezza



Punta Tipo

Punta tonda



Chiusura Tipo

Allacciare



Colore

Khaki / blu / nero



Se è difensivo

sì



categoria di prodotto

Anti-piercing scarpe



Occasione

Abbigliamento casual, quotidiano, Drive, Lavoro, Turismo



Materiale di qualità superiore

Maglia



Materiale Baotou

Testa in acciaio antisfondamento



Materiale unico

PVC




Caratteristiche:
Lacci flessibili, mesh traspirante, puntale in acciaio, resistenza al ferro, antiscivolo, resistenza all'usura, antisfondamento, antisfondamento, comodo, antispruzzo, antiscottatura, senza paura delle spine, resistente agli urti

Il pacchetto include:
1 paio di scarpe (senza Scatola)

Nota:
1.Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.
2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.
3. Alcuni scarpe avranno un leggero odore perché vengono freschi dalla fabbrica, quindi se si riceve l'odoroso scarpe si prega di metterli nella presa d'aria.
4.Il numero di tag "UK / US" di alcuni tag potrebbe essere diverso dal formato del tag "/ EUR, si prega di prendere la nostra tabella delle taglie come riferimento standard.



Tabella di formato:





Tabella delle taglie da uomo




US


CN/EUR


UK

Piedi Lunghezza



MM

Pollici



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



SPIEGAZIONE TAGLIA (richiesto):
						1. Si prega di scegliere una base di dimensioni adatte alla lunghezza dei piedi.
						2. Si prega di effettuare l'ordine nella dimensione US mentre le etichette delle dimensioni delle scarpe effettive potrebbero essere visualizzate nella dimensione CN/EUR.
						3. Il numero di taglia UK/US di alcuni tag potrebbe essere diverso dal numero di taglia UK/US della nostra tabella delle taglie, si prega di prendere la nostra tabella delle taglie come riferimento standard.
						4. Le dimensioni di questi scarpe sono più piccole di quelle ordinarie, si consiglia di acquistare un'altra taglia più grande






Disclaimer :

Informazioni sulle dimensioni:
Poiché diverse aziende hanno le proprie tabelle taglie definite, consigliamo ai clienti di scegliere un adatto
base della taglia sulla misura della lunghezza dei piedi piuttosto che selezionare la taglia che di solito indossi direttamente. Spiacente che
non saremo responsabili per controversie su dimensioni errate.

Informazioni sul colore:
Il colore della scarpa in questa pagina del prodotto è solo per riferimento. Il colore effettivo del prodotto potrebbe essere leggermente diverso
rispetto all'immagine mostrata qui a causa del monitoraggio dell'aberrazione cromatica o delle condizioni di luce della fotografia.

Informazioni sull'odore: 
Le scarpe possono avere odore a causa di colla, lucido da scarpe o essere completamente sigillate durante il trasporto. 
Si prega di metterli sotto una buona ventilazione per diversi giorni e l'odore sparirà.



Come scegliere la tua taglia:

1. Misura la lunghezza dei tuoi piedi seguendo le istruzioni dell'immagine qui sotto.
		2. Consulta la nostra tabella delle taglie per vedere quale taglia corrisponde alla lunghezza dei tuoi piedi.
		3. Se i tuoi piedi sono più grandi o più lunghi di un altro, dovresti scegliere le dimensioni che corrispondono al tuo piede più grande.
		4. Se il collo del piede o il tipo di piede sono più grandi del normale, si consiglia di acquistare una taglia più grande.
		5. Si noti che potrebbe verificarsi una deviazione se si utilizza un metodo di misurazione errato.

























