https://it.banggood.com/3000LM-Double-LED-Rechargeable-Bicycle-Head-Light-Bike-Type-C-Lamp+Rotating-Mount-Headlamp-p-1634454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3000LM Doppia GUIDATO Bici per bicicletta ricaricabile per bicicletta Type-C Lampada + faro rotante







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:



Distanza di irradiazione

300 meters



Luminosità

3000LM



GUIDATO

2 pezzi 2-XPE



Angolo

150°



Staffa

Staffa di rotazione a 360 gradi



Utilizzo del prodotto

Luce verde: 100% -50%; Luce blu: 50% -25%; One flash luminoso: capacità <25% (necessità di ricarica)



Misurare

80mm / 3.1 "(lunghezza), 40mm / 1.6" (larghezza), 26mm / 1 "(altezza)



5 modalità di commutazione

Low-Mid-High-Strobe-SOS



Tensione di lavoro

3.0-4.5V



Colore del prodotto

Nero
Il peso200g


Colore chiaro

Bianco



Materiale del prodotto

Lega di alluminio



Tempo di carica

2.5 hours



Orario di lavoro continuo

6 ore in modalità alta



Alimentazione elettrica

batteria integrata (1800mAh)



Tasso di impermeabilità

IPX6 (piccola pioggia, acqua splash)




Caratteristiche e vantaggi:
[3000 Lumen Super Bright Bike Headlight] Composto da due perline 2-XPE, 3000 Lumen Luminosità, luce per bici molto luminosa, distanza di illuminazione di 300 metri. Assicurati la tua sicurezza nel ciclismo notturno.
[5 modalità di illuminazione e 1800 mAh Batteria] Basso-medio-alto-strobo-SOS. High Mode 800LM; Middle Mode 400LM; Modalità strobo 800LM; Basso 200LM; SOS 80LM. La batteria è ricaricabile tramite USB, può essere caricata con power bank, computer e così via. Tempo di ricarica 2,5 ore. Protezione di ricarica e indicatori.
[Luce di emergenza multiuso] È possibile rimuovere il faro dalla staffa molto facilmente come una torcia di emergenza. Puoi usarlo quando cammini, fai un'escursione, un campeggio, una demolizione e molte altre attività.
[IPX6 impermeabile e lega di alluminio] Il materiale di questo faro per bici è in lega di alluminio anziché in plastica ABS. Sensazione di presa molto confortevole. Rimarrai stupito quando lo tocchi per la prima volta. Impermeabile IPX6, puoi guidare sotto una piccola pioggia.

Contenuto della confezione:
1x GUIDATO Faro per bici
1x staffa
1x filo USD (0,5 m)

Avviso:
1. Si prega di consentire un errore di 1-3 mm a causa della misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.
2. Il colore potrebbe essere diverso in base alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.






















