https://it.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
OUTERDO 3300LM 8Modes 8LED Torcia ricaricabile per proiettori con cavo USB 2 batterie, testa torcia a LED impermeabile con luce rossa per campeggio TORCIA Riparazione auto all&#39;aperto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:




nome del prodotto

Lampada frontale ricaricabile OUTERDO



Materiale

Lega di alluminio + ABS



Circonferenza della testa


58 cm




Fonte di luce

8 LEDs



Tempo di esecuzione

Circa 4-9 ore



Distanza di irradiazione

200-500m



Luminosità

Lume massimo circa 3300



Il peso

Circa 315 g



Alimentazione elettrica

Batteria al litio ricaricabile 2 *



Ricarica mod

Ricarica USB



Specifica impermeabile

IP4 impermeabile







Caratteristiche:

1. ULTRA LUMINOSO E LUNGA VITA
		Il faro luminoso è composto da 8 lampadine LED, che forniscono fino a 3300 lumen di super luminosità e il massimo
		il raggio di illuminazione raggiunge i 600 metri che puoi vedere molto chiaramente i dintorni al buio.
		Il proiettore ricaricabile ha una lunga durata e può funzionare per 7-9 ore una volta completamente carico.

2. CARICA USB E 8 MODI DI LUCE
		La torcia a LED per proiettori è dotata di due batterie rimovibili, può essere ricaricata con il cavo USB in dotazione, può essere utilizzata a lungo.
		Il proiettore LED ha 8 modalità luce e la testa della lampada può ruotare di 90 ° verso il basso, può regolare le modalità luce e la direzione in base a
		le tue esigenze premendo due pulsanti, molto semplici da usare.

3. POSTERIORE REGOLABILE E SICUREZZA COMFORT
		Questa torcia frontale LED è leggera ed è dotata di fascia elastica dal design ergonomico e cuscinetto in spugna per la testa, che può essere facilmente regolato per adattarsi alla maggior parte della circonferenza della testa e comodo da indossare. E c'è un fanale posteriore di sicurezza rosso sul retro del vano batteria che può essere un promemoria durante il viaggio o correre di notte, per fornire un ambiente più sicuro.

4.IP4 Uso impermeabile e diversificato
		Il faro ricaricabile ha grado di protezione IP4 impermeabile, interruttori impermeabili, cavo e contenitore della batteria di alta qualità è più sigillato per evitare perdite d'acqua, anche nei giorni di pioggia e altri maltempo possono essere utilizzati normalmente. Questo faro impermeabile è molto adatto per la pesca, la caccia, le corse notturne, l'escursionismo, il campeggio, la riparazione dell'auto, il salvataggio di emergenza e altre attività all'aperto e al coperto.

5. COSA FORNIAMO
		OUTERDO si impegna a fornire ai clienti prodotti e servizi di qualità superiore. Ad un prezzo ottieni un proiettore, 2 batterie ricaricabili, un cavo di ricarica USB e una scatola di immagazzinaggio di alta qualità. Quindi, se avete domande su questo prodotto, non esitate a contattarci, vi forniremo una soluzione soddisfacente. Non esitate a fare questo acquisto felice privo di rischi.



Il pacchetto include:
	1 x faro ricaricabile LED;

1 x cavo di ricarica USB;

2 batterie ricaricabili;

1x Stoccaggio Scatola



Nota:

Non guardare direttamente la luce LED.

Almeno 6 ore per la prima ricarica.

Non caricarlo tutta la notte.















