https://it.banggood.com/Mesh-Hanging-Hammock-Woven-Rope-Wooden-Bar-White-Swing-Patio-Chair-Seat-Iron-Ring+Cotton-Rope-Mesh-Hanging-Basket-p-1643312.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
Amaca appesa a rete Corda intrecciata Bar in legno Altalena bianca Patio Sedia Sedile Anello di ferro + Corda di cotone Cesto appeso a rete







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Nome

Altalena pensile



Colore

bianco



Portante

150kg



Diametro

piccolo cerchio 60 cm, grande cerchio 80 cm



Altezza

100cm



Tessuto

cotone



Materiale

Corda di nylon + tubo di ferro





Caratteristiche:
	Portatile e confortevole
	Lavorato a mano con corda di cotone, adatto per bambini adulti.
	Soggiorno, camera da letto, balcone, studio, hotel di lusso, centro ricreativo e altri luoghi.


Precauzioni:
1. Non usare troppa forza durante l'uso, in modo da non rompere il contatto.
2. L'amaca sospesa deve sostenere punti, un'altezza di sospensione non superiore a 1 m, per evitare lesioni accidentali.
3. Non legare la fune del letto con un punto di appoggio affilato, per evitare di danneggiare la fune.
4. Evitare bottoni a mano o oggetti appuntiti con amache danneggiate.
5. Prima dell'uso, controllare la fune dell'amaca, tirare la fune per tirare più corta, meglio è.
6. Questo prodotto non è tessuto ignifugo, si prega di stare lontano dal fuoco.7. Si noti che il terreno attorno all'amaca pulisce la formazione,
	per evitare la scelta della ghiaia, esistono rami e altri oggetti duri (provare a usare nell'erba).

Il pacchetto include:
1 x poltrona sospesa in rete
(Non include gli strumenti di installazione)

Consigli:
1. Controllare sempre entrambe le estremità della fune per evitare un'usura eccessiva.
2. È vietato oscillare avanti e indietro di una grande quantità per evitare danni inutili causati dalla rapida abrasione delle corde ad entrambe le estremità.
3. Si prega di prestare attenzione alla sicurezza personale mentre si sta intrattenendo














