https://it.banggood.com/220+170+125cm-210D-Oxford-Fabric-3-Seater-Swing-Seat-Cover-Dustproof-Waterproof-Garden-Furniture-Protector-Chair-Hammock-Cover-p-1675461.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
220 * 170 * 125 cm 210D Oxford Tessuto 3 posti Altalena Coprisedile Impermeabile antipolvere Mobili da giardino Protezione Sedia Amaca Copertura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















nulloSpecifica:MaterialeResistente all'acqua 210DDimensione220 cm x 170 cm x 125 cm / 87 "x 66,93" x 49,21 "(L x A x L)Si adattaSedia a dondolo patio a 3 postiCoprireSedile da altalena a 3 posti, amaca, sedile da altalenaQuantità1pc
Caratteristiche:-È realizzato in tessuto oxford 210D, che offre maggiore resistenza all'umidità e protezione. UV protettivo e resistente allo sbiadimento.-Mantiene il baldacchino asciutto e sicuro con la parte superiore in tessuto resistente all'acqua e un supporto impermeabile.-2 chiusure lampo sul davanti facilitano l'inserimento e la rimozione della fodera. La cerniera può essere utilizzata senza dover togliere l'intera fodera.-Il comodo design con coulisse mantiene la fodera a protezione della sedia a dondolo nelle giornate ventose.-Grande per offrire protezione interna / esterna, massima praticità con chiusura a cerniera.Resistente alla gonna, facile da montare e rimuovere da solo. Facile da piegare e riporre.-Aiuta ad allungare la vita dei mobili e delle decorazioni per esterni-La sedia girevole NON è inclusa. Il pacchetto include:1 copertura per sedia a dondolo 3 postiNota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Controlla il più possibile per assicurarti che l'articolo sia quello che ti serve.2.Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)3.Non ci sono istruzioni incluse! L'installazione professionale è altamente raccomandata !! Se vuoi sapere come usarlo o installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail. Forniremo assistenza il più possibile.




