https://it.banggood.com/EU-Direct-Out-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA193-48V-13Ah-624W-Electric-Bike-Battery-Rechargeable-Mountain-Bike-Lithium-ion-E-bikes-Battery-With-Charger-for-BAFANG-E-Bike-Motor-p-1710231.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] 【Preordine esaurito】 HANIWINNER HA193 48V 13Ah 624W Bici elettrica Batteria Mountain bike ricaricabile agli ioni di litio E-bike Batteria con caricatore per motore BAFANG E-Bike







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Consiglia:Se è necessario acquistare altri parametri di motori o batterie, fare clic qui.Specifica:Marca di bici adatta(Incluso ma non limitato a) ABBONDANTE, SAMEBIKE, GALAXY, GiantMarcaHANIWINNERModelloHA193 CertificazioneCE, UN38.3Tensione nominale 48VCapienza stimata13AhCarica batteria624WhTensione di carica massima54.6VTensione di interruzione della scarica36VMassimo Corrente di carica5ACorrente di scarica standard5AMax. Corrente di scarica (BMS)20AProtezione da sovracorrente120AApplicare alla potenza del motore elettrico800WBatteria Caricabatterie54.6V 2.5AVisualizzazione del livello di potenzaSÌInterruttore di visualizzazione del livello di potenzaSÌInterruttore di alimentazioneNoPorta di ricarica USB per il telefonoNoBlocco di sicurezzaSÌPeso netto4.0kgPeso lordo5.1kgDimensioni della batteria360*93*110mmDimensioni dell'imballaggio470*190*170mm   temperatura di esercizioCarica0℃～45℃Scarico-20℃~60℃  MagazzinaggioEntro un mese0℃～45℃Entro un mese o tre mesi5℃~40℃Entro tre mesi a un anno10℃～35℃Caratteristiche:Design intuitivo: Il design leggero rende la batteria facile da installare e rimuovere. Il guscio in plastica dura nera protegge efficacemente la batteria e l'indicatore del livello della batteria LED può informarti della ricarica in tempo. Dotato di portabatterie, basta usare la chiave per aprire la serratura della cassaforte. Sicuro da usare: Costruito secondo i più alti standard che è stato testato. Quando il motore è sovraccarico, il sistema si spegne automaticamente per proteggere i componenti tecnici da eventuali danni. La batteria è completamente sigillata e può essere utilizzata normalmente anche su strade fangose. Scheda di protezione BMS: La batteria di alta qualità è dotata di una piastra protettiva BMS, che impedisce il sovraccarico, la scarica eccessiva, la sovracorrente e il cortocircuito e garantisce una lunga durata.Stabile e durevole: L'ingresso e l'uscita sono più stabili e la sua grande capacità allunga la durata della batteria.Design ergonomico e ampiamente applicabile: Il pacco batteria della bici elettrica ha una staffa di montaggio che si monta sulla maggior parte dei fori per le viti della bottiglia d'acqua nel telaio. Compatibile con bici elettriche 36V/48V, biciclette, mountain bike e altro ancora. Contenuto della confezione:1 x Batteria con chiavi1 x Batteria installare la piastra e altre parti1 x caricatore (spina UE/spina UK)1 manuale utenteNota:1.Quando si carica la batteria, utilizzare il normale caricabatterie di marca. Il tempo di ricarica non deve superare le 6 ore.2.È severamente vietato mettere le batterie nell'acqua e nel fuoco, per evitare di avvicinarsi alla fonte di calore. È vietato utilizzare materiali metallici e conduttivi per collegare le interfacce di carica e scarica.3.Se non si utilizza la batteria per un lungo periodo, mantenere la carica della batteria tra il 40% e il 70%, si consiglia di caricare la batteria ogni due mesi; in caso contrario, la batteria potrebbe essere danneggiata e questo danno irreversibile non è coperto dalla garanzia.4. Si prega di conservare correttamente questi prodotti e accessori e di tenerli lontano dalla portata dei bambini.5. L'auto-riparazione non autorizzata e la modifica di parti possono causare danni al prodotto e tali danni causati dall'uomo non sono coperti dalla garanzia.6.Utilizzare questo prodotto secondo le leggi, i regolamenti e le restrizioni locali.SI PREGA DI FARE ATTENZIONE PRIMA DI ORDINARE: La nostra batteria si adatta alla maggior parte dei kit motore, ma escludi questi quattro: Bosch, SHIMAN0, Yamah, PANAS0NIC. Se non riesci a confermare il tuo motore, contattaci.




