https://it.banggood.com/SGODDE-3500W-Camping-Stove-Camping-Cooker-with-Piezo-Ignition-Small-Foldable-Windproof-Camping-Gas-Stove-Compact-Durable-Gas-Burner-for-Trekking-Picnic-Outdoor-with-Carrying-Box-p-1710181.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 3500W campeggio Stufa campeggio Cucina con accensione piezoelettrica Piccola pieghevole Antivento campeggio Cucina a gas Bruciatore a gas compatto durevole per picnic da trekking all&#39;aperto con trasporto Scatola







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MarcaSGODDE MaterialeLega di alluminioMaterialee base stufaAcciaio inossidabileDimensioni quando aperto15 cm x 9 cm (5,9 pollici x 6,54 pollici)Dimensioni quando piegato9 cm x 8,5 cm (6,54 pollici x 3,3 pollici)Con interruttore di accensione o menosìTubo del gas30 cmEnergia3500wPeso lordo420gCaratteristiche:【ALTA EFFICIENZA ENERGETICA】 SGODDE fornello a gas da campeggio che consente di far bollire un litro d'acqua in 3 minuti. La fiamma rotante e la copertura in rete a nido d'ape offrono un'alta efficienza termica e una combustione completa, che consente di risparmiare considerevolmente carburante.【FACILE DA ACCENDERE E REGOLARE LA FIAMMA】 Questa stufa da campeggio ha un'accensione piezoelettrica, basta avvitare il contenitore e premere l'interruttore di accensione per accendere (contenitore non incluso). Con la manopola di regolazione della fiamma integrata, è possibile regolare la fiamma secondo necessità.【LEGGERO E PORTATILE】 Grazie al suo design compatto, questa stufa a gas per esterni ti fa risparmiare molto spazio. Pesa solo 420 g (14,8 once). La cartuccia del fornello a gas è facile da trasportare con una piccola custodia carina e questa stufa da campeggio portatile è perfetta per il campeggio all'aperto, lo zaino in spalla, l'escursionismo, l'alpinismo, la pesca, le aree innevate e tutte le altre attività all'aperto.【MATERIALE DUREVOLE DI ALTA QUALITÀ】 La stufa a gas da campeggio è realizzata in lega di alluminio ultraleggera e acciaio inossidabile, motivo per cui la nostra stufa a cartuccia di gas può resistere a graffi e corrosione. Ha denti antiscivolo. È forte e può resistere a temperature elevate. È adatto per uso individuale o per gruppi più grandi.【SUPPORTO STABILE】 Grazie ai supporti triangolari, al baricentro basso per una grande stabilità, il design del gruppo dei denti orizzontale del supporto aumenta l'attrito tra il fondo della pentola e la stufa. Usalo in modo più stabile.Come usare:1. Estrarre il forno dalla custodia e ripiegare completamente il supporto.2. Allargare la linea del gas e collegare saldamente la valvola al contenitore.3. Attivare il pulsante gas e premere l'interruttore di accensione. Regola la fiamma di conseguenza. Ruotare la manopola di controllo del gas quando non in uso fino allo spegnimento della fiamma. Allentare la valvola per separare il forno dal contenitore. Piegare il forno e riporlo nella borsa per il trasporto.Il pacchetto include:1 * campeggio fornello a gas1 * Collegamento del tubo1 * scatola di immagazzinaggioNota:- Il forno è realizzato in lega di alluminio e acciaio inossidabile per offrire un'elevata capacità di carico. Questo forno è piccolo e offre supporti pieghevoli e resistenti al calore in acciaio inossidabile per una presa stabile. Grazie all'accensione piezoelettrica, il forno può essere facilmente acceso con la semplice pressione di un pulsante. - - La fiamma rotante porta un'alta efficienza termica. Inoltre, la stufa è ben compatibile con la maggior parte delle bombole di gas.




