https://it.banggood.com/SGODDE-Portable-Mini-Bike-Pump-300PSI-Bicycle-Air-Inflation-High-Pressure-Multifunction-For-Mountain-Bike-Road-Bike-Basketball-Toy-Inflatable-p-1711849.html?cur_warehouse=PL&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Portatile Mini Pompa per Bici 300PSI Gonfiaggio Ad Aria Ad Alta Pressione Multifunzione Per Mountain Bike Bici Da Strada Basket Giocattolo Gonfiabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MaterialeAcciaio inossidabilePressione massima300PSIMisurare18,4 x 6,4 x 5,5 cmIl peso181gCaratteristiche:Pompa bici professionale 300PSI per gonfiaggio rapido: Rispetto alla pompa tradizionale, la mini pompa da bicicletta SGODDE con la pressione massima di 300PSI può ridurre la metà del tempo per gonfiare notevolmente le biciclette o le palline sportive. Tirando e spingendo facilmente la leva dell'aria. 300PSI Pompa bici è più grande ed efficiente per lavorare per te.Mini corpo e ultra leggero: Dimensioni compatte, facile da trasportare. Peso: 180 g; Dimensioni: 17 cm. Questa pompa da bici ha le dimensioni di un palmo, che contiene sul telaio della bicicletta sotto il portabottiglie con la staffa. Questa pompa sarà di grande aiuto nel tuo viaggio per rendere il tuo viaggio senza ostacoli.Compatibilità: Valvole Presta & Schrader: facile commutazione tra valvole Presta e Schrader Non è necessario alcun adattatore. Ruotare l'ugello della pompa per la conversione delle valvole. Istruzioni: assicurarsi che la valvola dello pneumatico sia vicino al suolo e svitare il cappuccio della valvola dello pneumatico. Scegli la valvola giusta sulla pompa della bici, posiziona la pompa sulla valvola del pneumatico e inizia a gonfiare il pneumatico. Rimuovere la pompa dalla valvola del pneumatico e rimontare il tappo della valvola.Facile da usare: Un design a forma di 7 rende il processo di pompaggio più fluido e senza sforzo. Con una potenza di pompaggio rapida e un gonfiaggio accurato, puoi raggiungere la pressione di guida con il 30% in meno di pompate rispetto a una mini pompa convenzionale. Questa mini pompa è realizzata in lega di alluminio di qualità superiore con parti precise. Maggiore durata rispetto ai tipi in plastica e consente una tenuta ermetica senza perdite d'aria. È costruito per durare in modo da poter avere una guida sicura e divertente.Il pacchetto include:1 pompa per bici1 staffa per pompa1 x ago per pompa a sfera2 x staffa Vite




