https://it.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CZ&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop
MIKING Multifunzione Power Tower Barra per trazioni regolabile Home Gym Allenamento della forza Idoneità Dip Stand Attrezzatura per esercizi muscolari per allenamenti a casa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















1.MIKING Power Tower multifunzioneSpecifica:MarcaMIKINGModelloMK4001FMaterialeStubo di acciaioAttrezzatura telescopicaRegolazione in altezza a 5 marceColoreeNerocarico massimo200kgCaratteristiche:【Torre di alimentazione stabile】: realizzata con una struttura in acciaio rinforzato per impieghi gravosi. Con ampia copertura del piede e base stabile anti, che rende l'attrezzatura fitness sicura e stabile.【Barra per trazioni regolabile】: La stazione per trazioni ha 5 livelli di regolazione in altezza, regolazione multi-marcia per adattarsi alle tue esigenze durante l'allenamento.【Attrezzatura Idoneità multifunzione】: questa torre di alimentazione multiuso può esercitare efficacemente spalle, braccia, vita, glutei e gambe. Puoi eseguire sollevamenti e flessioni verticali del ginocchio, trazioni, flessioni quando e dove possibile. Perfetto per adulti, appassionati di fitness.【Comoda stazione di allenamento in piedi】: la power tower ha uno schienale e un gomito stabili, riduce efficacemente la pressione sulla colonna vertebrale, corregge i movimenti degli arti, evita lesioni sportive.【Facile da montare】: questa torre di trazione con kit di strumenti e istruzioni, facile da montare e smontare, molto comoda e facile.Il pacchetto include:1 x MIKING Power Tower1 manuale2.MIKING Multifunzione Power Tower 2/3Specifica:MaterialeAcciaioAlta regolabile1.6-2.3mColore2: Bianco / 3: Nerocarico massimo880lbsIl peso19kgMisurare129*34*14cmCaratteristiche:1. ROBUSTO E DUREVOLE: la solida torre di alimentazione è realizzata con una struttura in acciaio rinforzato e resistente con impugnature in gommapiuma ad alta densità, braccioli e viti antiscivolo. Il tubo quadrato più spesso e più largo, che può contenere fino a 880 libbre.2. MULTIFUNZIONE: questo supporto per dip può supportare molti tipi di esercizi come pull-up, dips, chin-up, push-up, sollevamento del ginocchio, ecc. Può allenare muscoli, braccia, schiena, petto, spalle e gambe muscoli. Adatto per l'uso a casa, in ufficio, in palestra o in palestra.3. ALTO REGOLABILE: l'altezza della barra per trazioni può essere regolata da 1,6 a 2,3 m. Raggiungi il livello di forma fisica, forza della parte superiore del corpo e salute che hai sempre desiderato, senza le costose spese della palestra.4. PROGETTATO IN MODO ERGONOMICO: 1. La torre di alimentazione per il fitness di aggiornamento stabile ha rimosso il supporto del cuscino dello schienale per sicurezza. 2. Soft manici in schiuma per una presa sicura e senza vesciche sulle mani. Il braccio più spesso e largo aggiunto rende il tuo allenamento più confortevole.Il pacchetto include:1 x MIKING Power Tower2 x tirare Banda




