https://it.banggood.com/EU-Direct-FLJ-T112-45Ah-60V-5600W-11-Inches-Tires-Folding-Electric-Scooter-140KM-Mileage-Range-Electric-Scooter-Vehicle-p-1748363.html?cur_warehouse=CZ&ID=528224&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] FLJ T112 45Ah 60V 5600W 11 pollici Pneumatici Scooter elettrico pieghevole 140KM Gamma di chilometraggio Scooter elettrico Veicolo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota speciale:Gentile cliente, FLJ ha attualmente solo la certificazione CE e altri certificati sono in fase di richiesta. Ci saranno novità alla reception.Si prega di comprendere le politiche di trasporto locali prima dell'acquisto, non accettiamo resi/rimborsi per motivi relativi al certificato.Grazie per la tua comprensione. Buona giornata.Specifica:     Marca  FLJ     Modello  T112     Funzioni   - Illuminazione colorata LED    --Nuovo sistema di sospensione   --CNC Olio Freno a disco    --2 porte di ricarica     Motori   60 V / 2800 W x 2 pezzi     Li-batteria   60V     carico massimo   200KG     Sistema di smorzamento   sì     Voltaggio   60V Consigliato velocità   25km/h     Colore   Nero     Gamma massima per carica     (Usa un motore)   45AH Batteria: circa 120 km    Dimensioni pneumatici  Ruote SUV da 11 pollici (larghezza 9,2 cm)     Taglia del prodotto   135 * 30 * 125 cm (dimensioni aperte)   145 * 30 * 55 cm (formato piegato)     GW   49KG     Dimensioni del cartone  150 * 28 * 52 cmCaratteristiche:● Il motore della ruota da 2 pezzi * 2800 W fornisce il massimo forte potenza e pendenza massima di 30 gradi.● Batteria agli ioni di litio da 60 V 45 Ah (inclusa nel prodotto) per un chilometraggio massimo di 140 km.●Ruote SUV da 11 pollici (larghezza 9,2 cm) per motivi diversi da prendere.● Design pieghevole rapido per un comodo trasporto nel bagagliaio dell'auto.● Scocca in lega di alluminio per un carico utile massimo di 200 kg.● Adatto per adulti e adolescenti per il divertimento.Il pacchetto include:1 x scomparto elettrico pieghevole1 caricatore 1 x Manuale Notare che:Al fine di effettuare una consegna regolare, si prega di lasciare il numero di telefono quando si effettua l'ordine.Grazie per la tua comprensione. Buona giornata.




