https://it.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
33x28x25CM Cestino anteriore per bicicletta pieghevole Cestino per manubrio della bici Cestino per cani da compagnia MTB Telaio per bici da strada Borsa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche: Numero di modello F65968Materiale Tessuto Oxford + lega di alluminio Colore Nero Misurare 33 x 28 x 25 cm / 13 "x 11" x 9,8 "/ L x P x APosizione DavantiCaratteristica:- Realizzato con un robusto telaio in lega di alluminio, con un solido tessuto oxford, un moderno adattatore per manubrio a sgancio rapido. - Resistente all'usura, è sicuro anche in caso di pioggia. La parte superiore è tesa con una corda, quindi non devi preoccuparti che gli oggetti cadano a pezzi anche se la strada è irregolare. - Il cestino della bicicletta anteriore può essere utilizzato come borsa per la spesa, gabbie per animali domestici, spesa di generi alimentari e cestini per esterni.Facile da trasportare animali domestici per il ciclismo, fino a 500 kg di animali domestici o oggetti.- Forniamo spessori di diverso spessore. Gli spessori aiuteranno a installare il nostro cestino per biciclette su biciclette con diametro del manubrio diverso. Supporta il diametro del manubrio di 31,8 mm, 25,4 mm e 22 mm. di 10 ".La confezione include: 1 x cestino per biciNota:1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.3.Istruzioni sono incluse.L'installazione professionale è altamente raccomandata !! Se vuoi sapere come usarlo o installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail.Forniremo aiuto il più possibile.




