https://it.banggood.com/2x0_5L-Yellow-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1795283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5L Giallo DEDEPU Bombola per immersioni subacquee Mini bombola per bombole di ossigeno per aria Set per immersioni subacquee con adattatore e custodia Scatola Set per immersioni 11 in 1







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche1. Materiale: lega di alluminio + Silicone2. Elaborazione della superficie: trattamento di anodizzazione dura e spruzzatura3. Colore: giallo4. Capacità: 0,5 l5. Lunghezza: 350 mm6. Diametro: 59 mm7. Pressione: 3000PSI/200bar/20MPa8. Volume dell'acqua: 26,62 cu.in/0,42 litri9. Capacità del gas: 3,0 piedi cubi/85 litri10. Numero di respirazione: 170 volte (0,5 litri ogni volta)11. Durata della vita: resistente alla corrosione dell'acqua di mare per oltre 500 ore.Caratteristiche:Mini, portatile, adatto per esterni e viaggi.57 volte respiro sopra l'acqua, o 21 volte per adulto sott'acqua.La bombola di ossigeno da 0,5 l consente al subacqueo di rimanere a 7 metri sott'acqua per 6-10 minuti (a seconda della capacità polmonare e della profondità delle immersioni), perfetto per i principianti.Supporta 3 tipi di gonfiaggio: pompa gonfiabile ad alta pressione manuale, interruttore aqualung, gonfiatore elettrico.Utilizza materiale di alluminio per aviazione e soddisfa gli standard di produzione per le attrezzature subacquee.Premere e tenere premuto la parte superiore per scaricare la pressione all'interno della bottiglia. Design leggero e portatile, può essere portato a bordo dopo aver ruotato la valvola di respirazione.Il pacchetto include:2x bombola di ossigeno 2x valvola di respirazione1x pompa dell'aria ad alta pressione1x adattatore per immersioni1x cordino1x Nylon Mano Borsa1x porta bombola di ossigeno Borsa1 x set di strumenti1 x Manuale dell'utente Tempo di lavoro:In 1~3 m di profondità: 8~10 minIn 3~7m di profondità: 6~8minIn 7~10m di profondità: 5~6min Tre modi gonfiabili:1. Pompa dell'aria ad alta pressione manuale (opzionale)2. Dalla grande bombola di ossigeno. (Non incluso)3. Pompa elettrica. (Non inclusa) Avvertimento: Si prega di non utilizzare questo prodotto prima di aver letto e compreso le istruzioni e le note.1. Questo prodotto è adatto per sorgenti di gas per immersioni ricreative entro 10 metri. Non cercare di usarlo come fonte di gas in acque più profonde.2. Questo prodotto può essere utilizzato come fonte d'aria di riserva per le immersioni ricreative entro una profondità di 30 metri.3. Prima di utilizzare questo prodotto, si consiglia vivamente di essere addestrati o certificati da un ente di certificazione riconosciuto nella tecnologia delle immersioni subacquee. L'uso di questo autorespiratore da parte di personale non certificato o addestrato è pericoloso e può causare lesioni gravi o morte.4. Questo prodotto è adatto per l'uso in acque superiori a 10Gradi Celsius.5. Gonfiare il prodotto prima dell'uso e controllare il prodotto per danni o perdite. Non utilizzare mai prodotti danneggiati, che perdono o che mostrano segni di interruzione delle prestazioni.6. La pressione massima di inscatolamento di questo prodotto è 3000PSI e non può essere utilizzata per gas contenenti più del 40% di ossigeno. Utilizzare aria compressa pulita e asciutta.7. Conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano dalla luce solare diretta. Non conservarlo nel bagagliaio di un'auto o ad alta temperatura.8. Questo prodotto è un prodotto di alta precisione. Si prega di non smontare questo prodotto a piacimento. Lo smontaggio e il montaggio non autorizzati di questo prodotto possono danneggiare il prodotto.9. Non utilizzare questo prodotto separatamente. Necessità di essere accompagnati da due o più persone.10. Quando si utilizza questo prodotto, è necessario indossare un'attrezzatura di soccorso di emergenza. Questo prodotto non fornisce protezione in caso di pericolo.11.Dopo l'uso, lavare il prodotto con acqua pulita.12. l'indicatore del manometro raggiunge l'area rossa, salire sulla superficie dell'acqua e riutilizzarlo dopo l'inflazione.13. Per la prima volta, esercitati in acque poco profonde. Suggerimento caldo:1. Prima di utilizzare questo prodotto, leggere attentamente e comprendere il manuale del prodotto.2. Il valore di aerazione del prodotto non deve superare 20MPA.3. Non riempire il gas con un contenuto di ossigeno superiore al 40%.4. Sarà più veloce gonfiare il prodotto utilizzando un interruttore speciale corrispondente attraverso un grande serbatoio di ossigeno o una pompa elettrica. La pompa di gonfiaggio manuale viene utilizzata come metodo di riempimento di riserva.5. Dopo aver riempito l'aria, è necessario prima rilasciare la pressione! Altrimenti potrebbe essere pericoloso.




