https://it.banggood.com/Aqua-Marina-BLUEDRIVE-12V-Electric-Underwater-Booster-Stand-Up-Paddle-Scooter-Power-Fin-Surfboard-Diving-Surfing-Kayak-Pool-Battery-Fin-Motor-Propeller-Booster-p-1805388.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
AQUAMARINA BLUEDRIVE 12V Stand Up Paddle Pinna Elettrica Tavola da Surf Kayak Batteria Pinna Nuoto Esterno Surf Booster







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore






















Specifica:






Velocità




4-6Km/h






Potenza del motore




12V DC 240W






Batteria Li-lion




11.1V DC 8.8Ah






Dimensioni della custodia della batteria




210x155x75mm / 8,3x6,1x3 pollici






Caricabatterie




12,6 V CC, 5,0 A, 230 V / 50 Hz






Runtime




30 Minuti per la marcia alta, 60 minuti per la marcia bassa






Telecomando senza fili




Telecomando a 3 pulsanti con supporto per bracciale impermeabile









Caratteristiche:


	● Presa d'acqua a 360 ° - Il motore a reazione BLUEDRIVE S è dotato di una presa d'acqua a 360 ° per la massima efficienza.


	● Connessione sicura: l'alimentatore è collegato all'utente con un guinzaglio per lo spegnimento automatico per evitare la fuga in caso di caduta in acqua.


	● Alte prestazioni - Sostituisci la pinna ed estendi la tua tavola con il nuovo BLUEDRIVE S. La tua tavola SUP o kayak ottiene un aumento di potenza elettrica fino a 6 km / h.


	● Grande portabilità - L'intero pacchetto della nuova BLUEDRIVE S pesa solo 5,1 kg (peso lordo) ed è consentito sugli aerei.





Il pacchetto include:


	1 x Guinzaglio della bobina di sicurezza


	1 x Scatto magnetico di sicurezza


	1 x Kit elastico di fissaggio universale


	1 x Telecomando con fascia da braccio





