https://it.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
Pieghevole per adulti Disco per scooter Freno a mano Leggero Pieghevole facile Scooter a doppia sospensione Manubrio regolabile a doppia sospensione Ruote da 8 pollici







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:


Materiale


 Acciaio, lega di alluminio




Body Craft


 Dipingere




Materialee manico


 Comoda impugnatura antiscivolo




Colore


 Bianco nero




Tipo


 Scooter pieghevole per adulti




Capacità di peso


 150 kg (330 libbre)




Altezza regolabile su 4 livelli


 80 cm-95 cm-100 cm-105 cm (31,5 pollici-37 pollici-39 pollici-41 pollici)




Prestazioni di assorbimento degli urti


 Doppio assorbimento degli urti anteriore e posteriore




Sistema pieghevole


 Sistema di piegatura veloce




Carta vetrata antiscivolo


 Carta vetrata antiscivolo diamantata




Maniglia di montaggio


 Anello di sicurezza Pull-in Tipo




Metodo di frenata


 Freno a disco a mano + freno a pedale




Altezza applicabile


 110 ~ 185 cm / 43 ~ 73 pollici (circa)




Distanza adatta


 Rullaggio di media e lunga distanza sotto i 10km




Dimensione complessiva


 95 x 36 x 105 cm / 37 x 14 x 41 pollici (circa)




Dimensioni della ruota


 20 x 3,5 cm / 8 x 1 pollici (circa)




Dimensioni del pedale


 46 x 14 cm / 18 x 5,5 pollici (circa)




Dimensioni pieghevoli


 87 x 31,5 cm / 34 x 12 pollici (circa)


Caratteristiche:● QUALITÀ DELL'ALTEZZA: lo scooter è realizzato in lega di alluminio e acciaio, che è solido e durevole, con una forte capacità di carico e scorrevolezza.● 2 BREAK E SISTEMA DI SOSPENSIONE: Dotato di freno sul parafango posteriore e freno a disco a mano per la massima sicurezza. Il sistema frenante sensibile e le comode impugnature antiscivolo sono adatte per una guida veloce. L'ammortizzatore anteriore integrato e l'ammortizzatore sotto il pedale possono alleviare adeguatamente il disagio causato dagli urti. L'esperienza d'uso specifica varia da persona a persona.● MANUBRIO ALTEZZA REGOLABILE: il manubrio regolabile in altezza è adatto per una popolazione di 1,1-1,85 m di altezza da utilizzare, la cui gamma di altezza è 80 cm-95 cm-100 cm-105 cm (31,5 pollici-37 pollici-39 pollici-41 pollici).● CUSCINETTO DI CARICO FORTE: la cinghia di decelerazione della ruota larga 35 mm allargata resistente all'usura e antisismica può spostarsi facilmente in avanti. Rafforzare il pedale portante. Le ruote sono costituite da 7 ruote spesse. La lega di alluminio ha una forte capacità di carico di 150 kg (330 libbre).● FACILE DA PIEGARE: il sistema di piegatura dello scooter portatile per adulti è un sistema di piegatura di 3 secondi; Tubo a T e pedana in alluminio leggero Questo monopattino pieghevole ti offrirà un'esperienza comoda durante la guida. E puoi mettere lo scooter per adulti nel bagagliaio, sotto la scrivania e portarlo con te in metropolitana, autobus, ascensore e così via.Precauzioni:* Non adatto a bambini di età inferiore a 8 anni.* Indossare sempre dispositivi di sicurezza come casco, ginocchiere e gomitiere. Indossare sempre scarpe adeguate.* Guidare su superfici lisce e pavimentate lontano dai veicoli a motore.* Evitare strade e superfici con acqua, sabbia, ghiaia, sporco, foglie e altri detriti.* Non guidare di notte o in condizioni di scarsa visibilità.* Il freno si surriscalda a causa dell'uso continuo. Non toccare dopo la frenata.* Controllare e fissare tutti i dispositivi di fissaggio prima di ogni viaggio.* È richiesta la supervisione diretta degli adulti.* Non eseguire esibizioni acrobatiche e usare sempre entrambe le mani.* Non utilizzarlo in autostrade e strade principali.* Si consiglia di pulire e asciugare lo scooter dopo ogni utilizzo. Conservarlo nella confezione originale quando non in uso. Tenerlo lontano da qualsiasi materiale corrosivo.Il pacchetto include:1 x scooter pieghevole (escluse altre decorazioni)




