https://it.banggood.com/EU-Direct-Unit-Pack-Power-52V-17_5Ah-Electric-Bike-Brand-Battery-Hailong-E-bikes-Lithium-ion-Battery-for-350-1500w-BAFANG-Motor-p-1860658.html?cur_warehouse=CZ&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] Pacchetto unità Potenza 52V 17.5Ah Bici elettrica Marca Batteria E-bike Hailong Ioni di litio Batteria per motore BAFANG 350-1500w







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Consiglia:Se è necessario acquistare altri parametri di motori o batterie, fare clic qui.Nota: questa batteria è popolare e l'inventario è instabile. Si prega di prestare attenzione alla tua e-mail, se c'è un cambiamento nell'inventario dei prodotti, ti contatteremo via e-mail in tempo.Specifica:ModelloR0449-2Capacità nominale17.5AhVoltaggio nominale52VCapacità energetica9100WhTipo composto14 serie 5 parallele 14S5PCella del pacco batteriaSamsug 35E 3500mAhBMS integratoA: 30Amp, B: 40Amp opzionaleAdatta la potenza del motore48V 52V 350W/500W/750W/1000W/1500WChilometraggio di guida39-55kmCorrente di carica2-3ATensione di interruzione della carica58.8VTensione di interruzione della scarica42VPeso della batteria4.5kg/9.92lbCaricabatterieCaricabatterie standard 2AMisurare370x100x90mmTemperatura di carica0-45 ℃Temperatura di scarico-20-65 ℃Ciclo di vita1000 cyclesCaratteristiche:1. Design intuitivo: il design leggero rende la batteria facile da installare e rimuovere. Il guscio in plastica dura nera protegge efficacemente la batteria e l'indicatore del livello della batteria LED può informarti della ricarica in tempo. Dotato di portabatterie, basta usare la chiave per aprire la serratura della cassaforte.2. Sicuro da usare: costruito secondo i più alti standard testati. Quando il motore è sovraccarico, il sistema si spegne automaticamente per proteggere i componenti tecnici da danni. La batteria è completamente sigillata e progettata per essere utilizzata a lungo, anche su strade fangose.3. Scheda di protezione BMS: la batteria di alta qualità è dotata di una piastra protettiva BMS 30A/40A, che previene sovraccarica, scarica eccessiva, sovracorrente e cortocircuito e garantisce una lunga durata.4. Stabile e durevole: l'ingresso e l'uscita sono più stabili e la sua grande capacità prolunga la durata della batteria.5. Design ergonomico e ampiamente applicabile: il pacco batteria della bici elettrica ha una staffa di montaggio che si monta sulla maggior parte dei fori per le viti della bottiglia d'acqua nel telaio. Compatibile con bici elettriche 36V/48V, biciclette, mountain bike e altro ancora. Il pacchetto include:1 x Batteria con chiavi1 x Batteria installare la piastra e altre parti1 x Caricabatterie (spina UE)1 manuale utenteAvvertenze e precauzioni nell'uso della batteria:Per evitare la possibilità di perdite, surriscaldamento o esplosione della batteria, osservare le seguenti precauzioni:Non immergere la batteria in acqua e conservare la batteria in un ambiente fresco e asciutto se rimane in attesa.Non utilizzare o lasciare la batteria vicino a una fonte di calore come fuoco o riscaldatore.Utilizzare il caricabatteria appositamente per questo scopo durante la ricarica.Non invertire la posizione e i terminali negativi.Non collegare la batteria a una presa elettrica.Non gettare la batteria nel fuoco o in un riscaldatore.Non cortocircuitare la batteria collegando direttamente i terminali positivo e negativo con oggetti metallici.Non trasportare o conservare la batteria insieme a oggetti metallici come forcine, collane, ecc.Non lavorare, calpestare o gettare la batteria..Non saldare direttamente la batteria e forare la batteria con un chiodo o altri oggetti appuntiti.Non utilizzare o lasciare la batteria a temperature elevate (ad esempio, in presenza di una forte luce solare diretta o in un veicolo in condizioni climatiche estremamente calde). In caso contrario, può surriscaldarsi o incendiarsi o le sue prestazioni si ridurranno e la sua durata sarà ridotta.Non utilizzare la batteria in un luogo in cui l'elettricità statica e il campo magnetico sono grandi, altrimenti i dispositivi di sicurezza potrebbero essere danneggiati, causando problemi nascosti di sicurezza.Se la batteria perde e l'elettrolito entra negli occhi, non strofinare gli occhi, ma sciacquarli con acqua pulita e consultare immediatamente un medico. In caso contrario, potrebbe ferire gli occhi.Se la batteria emette un odore, genera calore, si scolorisce o si deforma o appare in qualche modo anormale durante l'uso, la ricarica o la conservazione, rimuoverla immediatamente dal dispositivo o dal caricabatterie e smettere di utilizzarlaSe i terminali della batteria sono sporchi, pulire i terminali con un panno asciutto prima dell'uso. In caso contrario, potrebbero verificarsi prestazioni a causa della scarsa connessione con lo strumento.Attenzione che le batterie scartate possono causare incendi o esplosioni, fissare con nastro adesivo i terminali della batteria per isolarli..Ricaricare la batteria il prima possibile dopo che la batteria è scarica. La batteria non viene utilizzata per molto tempo, caricare una volta ogni tre mesi.Nota:1. Quando si carica la batteria, utilizzare il normale caricabatterie di marca. Il tempo di ricarica non deve superare le 6 ore.2. È severamente vietato mettere le batterie nell'acqua e nel fuoco, per evitare di avvicinarsi alla fonte di calore. È vietato utilizzare metalli e materiali conduttivi per collegare le interfacce di carica e scarica.3. Se non si utilizza la batteria per un lungo periodo, mantenere la carica della batteria tra il 40% e il 70%, si consiglia di caricare la batteria ogni due mesi; in caso contrario, la batteria potrebbe essere danneggiata e questo danno irreversibile non è coperto dalla garanzia.4. Conservare correttamente questi prodotti e accessori e tenerli lontano dalla portata dei bambini.5. L'autoriparazione e la modifica di parti non autorizzate possono causare danni al prodotto e tali danni causati dall'uomo non sono coperti dalla garanzia.6. Utilizzare questo prodotto secondo le leggi, i regolamenti e le restrizioni locali.SI PREGA DI FARE ATTENZIONE PRIMA DI ORDINARE: la nostra batteria si adatta alla maggior parte dei kit motore, ma escludono questi quattro: Bosch. Se non riesci a confermare il tuo motore, contattaci.




