https://it.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Kit mozzo motoree ruota posteriore 500W 48V 26 "Kit conversione bici elettrica con controller Leve freno E Manopole acceleratore Twist LCD Display







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MaterialeNylon tira+aloy +ssenza ruggine steel dcolpireCentro motoreIngranaggio senza spazzole hub motoree per 36VPotenza500WorloDoppio muro aalluminio alloy rio sonoCoppia30-40NMMax. VelocitàAcirca 40-50 km/hVestito perBicicletta da 26 polliciCaratteristiche:1. Il potente controller in lega di alluminio richiede una tensione di 36 V, costruito per ottenere un'elevata precisione e un'elevata affidabilità.2. Include il motoree del mozzo gearless senza spazzole super potente, può essere facilmente montato sul posto della ruota posteriore.3. Nylon pneumatico + lega + raggio in acciaio inossidabile, tutto adotta materiale di alta qualità, resistenza all'usura e alla corrosione, durevole da usare.4. l'acceleratore ha la funzione di interruzione dell'alio sonoentazione, le leve del freno interrompono l'alio sonoentazione del motoree in modo sicuro.5. Sensore velocità pedivella per pedalata assistita, il display LCD mostra il livello della batteria e le io sonopostazioni di pedalata assistita.6. Questo kit di conversione per bicicletta elettrica è prodotto secondo gli standard internazionali, una suite completa per prestazioni migliori.Come usare:Sistema di pedalata assistita:orloozione del braccio della pedivella e della guarnizione (destra o sinistra). Posiziona la guarnizione nell'asse e fissala in posizione usando la guarnizione (propria della tua bici) o la supercolla. Prestare attenzione alla direzione della punta della freccia.La leva del freno è destinata esclusivamente all'interruzione dell'alio sonoentazione del motoree. È necessario collegare le linee dei freni alla leva del freno per ottenere un migliore effetto frenante. Assicurati che la fibbia di ferro sia chiusa.Installazione della ruota:L'installazione del motoree del tubo è la stessa di quella del motoree del mozzo.Si prega di rio sonouovere la ruota anteriore o la ruota posteriore della bicicletta con una chiave inglese.1. Confermare la direzione di rotazione della ruota e installare la ruota nel telaio della bicicletta. Spingere verso il basso la ruota per assicurarsi che l'asse della ruota sia bloccato saldamente nel telaio,2. Stringere i bulloni e assicurarsi che siano molto stretti. Questo è per motivi di sicurezza e questo è un passaggio fondamentale per costruire una buona bici elettrica. La torsione del motoree è molto potente, motivo per cui devi assicurarti che i bulloni siano abbastanza stretti per gestirlo.3. Reinstallare la plastica sull'asse della ruota.Acceleratore e freno:orlouovere le manopole originali del manubrio e la leva del freno sulla bicicletta prio sonoa di eseguire l'installazione dell'acceleratore.1. Affiancare la leva del freno all'io sonopugnatura della bicicletta.2. Fissare la leva del freno con una chiave a L.3. Far scorrere l'acceleratore sull'io sonopugnatura della bicicletta e fissarlo con una chiave a L4. Collegare la linea del freno della bicicletta alla fibbia in ferro della nuova leva del freno. Successivamente, assicurati che la fibbia di ferro sia chiusa. L'acceleratore viene installato sul lato destro della moto, utilizzando una chiave da 3 mm serrata.Il pacchetto include:1 x mozzo ruota motoree (48V 500W)1 x controllo Scatola1 x LCD Display1 x telaio per bici Borsa1 x coppia leve freno elettronico1 x Coppia Twist Throttle + Grips1 x Thumb Turner1 x Thumb Turner1 manuale




