https://it.banggood.com/EU-Direct-UnitPackPower-S039-3-36V-13AH-Ebike-Battery-2500mAh-Lithium-Li-ion-18650-Battery-with-20A-BMS-Protection-Board-42V-2A-Charger-p-1876217.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] UnitPackPower S039-3 36V 13AH Ebike Batteria 2500mAh agli ioni di litio 18650 Batteria con 20A Scheda di protezione BMS Caricatore 42V 2A







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:ModelloS039-3Nucleo elettrico70pcsMisurare365x90x110mmCapacità nominale13AhMassima corrente di scarica30Amassimo corrente di carica5ATensione applicabile36VTemperatura di lavoro-20℃-60℃Cella del pacco batteria2500mAh BMS integrato20ACaricabatterie42V 2ACaratteristiche:1. Design intuitivo: il design leggero rende la batteria facile da installare e rimuovere. Il guscio in plastica dura nera protegge efficacemente la batteria e l'indicatore del livello della batteria LED può informarti della ricarica in tempo. La porta USB può caricare il telefono e altri dispositivi all'aperto. Dotato di porta batteria, basta usare la chiave per aprire la serratura della cassaforte.2. Sicuro da usare: costruito secondo i più alti standard testati. Quando il motore è sovraccarico, il sistema si spegne automaticamente per proteggere i componenti tecnici da danni. La batteria è completamente sigillata e progettata per essere utilizzata a lungo, anche su strade fangose.3. Scheda di protezione BMS: la batteria di alta qualità è dotata di una piastra protettiva BMS 20A, che impedisce il sovraccarico, lo scaricamento eccessivo, la sovracorrente e il cortocircuito e garantisce una lunga aspettativa di vita.4. Stabile e durevole: l'ingresso e l'uscita sono più stabili e la sua grande capacità prolunga la durata della batteria.5. Design ergonomico e ampiamente applicabile: la batteria della bici elettrica ha una staffa di montaggio che si monta sulla maggior parte dei fori per le viti della bottiglia d'acqua nel telaio. Compatibile con bici elettriche 36V, biciclette, mountain bike e altro ancora. Il pacchetto include:1 x Batteria1 base Piatto1 caricatore1 cavo con spina europea1 manuale di istruzioni2 x Base Piatto Viti di fissaggio2 x KeysAvvertenze e precauzioni nell'uso della batteria:Per evitare la possibilità di perdite, surriscaldamento o esplosione della batteria, osservare le seguenti precauzioni:Non immergere la batteria in acqua e conservare la batteria in un ambiente fresco e asciutto se rimane in attesa.Non utilizzare o lasciare la batteria vicino a una fonte di calore come fuoco o riscaldatore.Utilizzare il caricabatteria appositamente per questo scopo durante la ricarica.Non invertire la posizione e i terminali negativi.Non collegare la batteria a una presa elettrica.Non gettare la batteria nel fuoco o in un riscaldatore.Non cortocircuitare la batteria collegando direttamente i terminali positivo e negativo con oggetti metallici.Non trasportare o conservare la batteria insieme a oggetti metallici come forcine, collane, ecc.Non lavorare, calpestare o gettare la batteria..Non saldare direttamente la batteria e forare la batteria con un chiodo o altri oggetti appuntiti.Non utilizzare o lasciare la batteria a temperature elevate (ad esempio, in presenza di una forte luce solare diretta o in un veicolo in condizioni climatiche estremamente calde). In caso contrario, può surriscaldarsi o incendiarsi o le sue prestazioni si ridurranno e la sua durata sarà ridotta.Non utilizzare la batteria in un luogo in cui l'elettricità statica e il campo magnetico sono grandi, altrimenti i dispositivi di sicurezza potrebbero essere danneggiati, causando problemi nascosti di sicurezza.Se la batteria perde e l'elettrolito entra negli occhi, non strofinare gli occhi, ma sciacquarli con acqua pulita e consultare immediatamente un medico. In caso contrario, potrebbe ferire gli occhi.Se la batteria emette un odore, genera calore, si scolorisce o si deforma o appare in qualche modo anormale durante l'uso, la ricarica o la conservazione, rimuoverla immediatamente dal dispositivo o dal caricabatterie e smettere di utilizzarlaSe i terminali della batteria sono sporchi, pulire i terminali con un panno asciutto prima dell'uso. In caso contrario, potrebbero verificarsi prestazioni a causa della scarsa connessione con lo strumento.Attenzione che le batterie scartate possono causare incendi o esplosioni, fissare con nastro adesivo i terminali della batteria per isolarli..Ricaricare la batteria il prima possibile dopo che la batteria è scarica. La batteria non viene utilizzata per molto tempo, caricare una volta ogni tre mesi.Nota:1. Quando si carica la batteria, utilizzare il normale caricabatterie di marca. Il tempo di ricarica non deve superare le 6 ore.2. È severamente vietato mettere le batterie nell'acqua e nel fuoco, per evitare di avvicinarsi alla fonte di calore. È vietato utilizzare metalli e materiali conduttivi per collegare le interfacce di carica e scarica.3. Se non si utilizza la batteria per un lungo periodo, mantenere la carica della batteria tra il 40% e il 70%, si consiglia di caricare la batteria ogni due mesi; in caso contrario, la batteria potrebbe essere danneggiata e questo danno irreversibile non è coperto dalla garanzia.4. Conservare correttamente questi prodotti e accessori e tenerli lontano dalla portata dei bambini.5. L'autoriparazione e la modifica di parti non autorizzate possono causare danni al prodotto e tali danni causati dall'uomo non sono coperti dalla garanzia.6. Utilizzare questo prodotto secondo le leggi, i regolamenti e le restrizioni locali.SI PREGA DI FARE ATTENZIONE PRIMA DI ORDINARE: la nostra batteria si adatta alla maggior parte dei kit motore, ma escludono questi quattro: Bosch. Se non riesci a confermare il tuo motore, contattaci.




