https://it.banggood.com/41-Kids-Skateboard-8-Layer-Canadian-Maple-Long-boards-for-Children-Boys-Girls-Youths-Beginners-p-1884598.html?cur_warehouse=PL&ID=6287844&rmmds=CategorySportsPop
41 &#39;&#39; Kids Skateboard Tavole lunghe in acero canadese a 8 strati per bambini Ragazzi Ragazze Giovani Principianti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:ponte llunghezza41inchponte whezza9.6 ipolliciSkateboard strato Acero canadese a 8 stratiStaffaAlega di luminiocuscinettoABEC-9 acciaio al carbonioRuoteRuote in PU 91ADurometro Durezza78AColoreBlu, arancioneCaratteristiche:【Vantaggio】 -Rendi unico il tuo skateboard. i truck da 9,6 pollici con colori diversi sono migliori degli altri skateboarder.【Prestazioni】 - Piattaforma lunga 41 pollici x 9,6 pollici di larghezza, peso massimo di carico 250 libbre, ruote lisce in PU, cuscinetti ABEC-9 ad alta velocità.【Valore】 - L'aspetto insolito dello skateboard supera molti dei marchi leader e il prezzo delle prestazioni ad alto costo.【Cosa ottieni】 - Porta con facilità questa tavola al parco, a scuola e in strada, è il miglior regalo di festa per i principianti delle bambine.Il pacchetto include:1 x skateboard per bambini1 chiave a TDisclaimer:1. Informazioni sulle dimensioni: le dimensioni potrebbero essere imprecise di 2 cm/1 pollice a causa della misurazione manuale. Queste misurazioni sono intese come guida per aiutarti a selezionare la taglia corretta. Si prega di prendere le proprie misure e scegliere la taglia di conseguenza. 2. Informazioni sul colore: il colore preciso degli articoli può variare a seconda del monitor specifico, delle impostazioni e delle condizioni di illuminazione. I colori degli articoli raffigurati devono essere utilizzati solo come guida approssimativa.




