https://it.banggood.com/DIDEEP-2L-Scuba-Diving-Cylinder-Mini-Oxygen-Tank-Dive-Respirator-for-Snorkeling-Breath-Bucear-buceo-Diving-Equipment-p-1897934.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP 2L Scuba Diving Bombola Mini Bombola di Ossigeno Dive Respiratore per Snorkeling Breath Bucear buceo Attrezzatura subacquea







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:NomeBombola di ossigeno per immersioneMaterialeAlluminio aeronauticoColoreGiallo; NeroCapacità2LLunghezza12,99 pollici / 33 cmDiametro4,33 pollici/ 11 cmPeso netto2.786kgPressione massima3000PSI/200BAR/20MPamassimo tempo di sosta sott'acqua30-35minsPorta del cilindroM18x1.5cmApplicazioneImmersioni ricreative, immersioni di addestramento, aria di immersione in bombola di ricambioCaratteristiche:1. La bombola di ossigeno da 2 litri consente al subacqueo di rimanere a 1-10 metri sott'acqua per 30-35 minuti (a seconda della capacità polmonare individuale e della profondità dell'immersione), perfetto per i principianti.2. Supporta 3 tipi di gonfiaggio: pompa gonfiabile manuale ad alta pressione, interruttore autorespiratore, gonfiatore elettrico (la pompa di gonfiaggio non è inclusa)3. Utilizza materiale in alluminio 6061T6 e soddisfa gli standard di produzione per l'attrezzatura subacquea.4.Compatto portatile leggero, facile da trasportare.5. Respira immersioni subacquee in totale libertà.6. Realizzato in materiale di alluminio aeronautico e soddisfa gli standard di produzione delle attrezzature subacquee.7. È impermeabile, resistente alla corrosione, ad alta durezza e durevole.Necessita di essere utilizzato con la valvola di riduzione della pressione primaria e altri accessori, non può essere utilizzato da solo.Questo prodotto è adatto per la serie x-4000/x-5000 di dideep o altri prodotti con porte filettate per valvole M18*1.5CM.Il pacchetto include:1 x Bombola per immersioni subacqueeMisure preventive e avvertenze1.Questo prodotto è adatto per immersioni ricreative entro 10 metri. Non cercare di usarlo come alimentazione d'aria in acque più profonde.2.Questo prodotto può essere utilizzato come fonte d'aria di riserva per immersioni ricreative fino a 30 metri di profondità. Prima di utilizzare questo prodotto, è necessario ottenere la formazione e la certificazione dell'istituto accreditato per la tecnologia delle immersioni subacquee. L'uso di questo autorespiratore da parte di persone non autorizzate a profondità superiori a 10 metri può essere pericoloso.3.Questo prodotto è adatto per l'uso in acque che superano i 10 gradi Celsius.4. La velocità massima consigliata di galleggiamento è di 15 metri al minuto (gli ultimi 6 metri devono essere di 6 metri al minuto).5.Non trasportare prodotti con segni di danni, perdite o prestazioni indesiderabili.6. La pressione di riempimento massima di questo prodotto è 3000PSI e non è possibile utilizzare quel gas riempito con un contenuto di ossigeno superiore al 40%. Utilizzare aria compressa pulita e asciutta, non esporre i prodotti a temperature superiori a 160 gradi Celsius o aprire il fuoco.7.Dopo aver riempito l'aria, la pressione deve essere prima rilasciata.8. Si prega di esercitarsi per la prima volta in acque poco profonde. L'utilizzo di questo prodotto richiede l'accompagnamento di due o più persone.9. Conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, evitare la luce solare diretta, il bagaglio dell'auto o temperature estreme.Nota:-Si prega di consentire 1-2 cm di differenza a causa della misurazione manuale.-A causa del diverso display e luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore reale dell'articolo.




