https://it.banggood.com/EU-Direct-Miking-Multi-function-Power-Tower-Adjustable-Standing-Horizontal-Bar-Training-Portable-Fitness-Equipment-for-Gym-Home-Physical-Exercise-p-1901331.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] Microfono multifunzione Power Tower regolabile in piedi Barra orizzontale Training Portable Idoneità Attrezzatura per Gym Esercizio fisico domestico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MaterialeAcciaioAlta regolabile1.6-2.3mColoreNero biancocarico massimo880lbsIl peso19kgTaglia129*34*14cmCaratteristiche:1. ROBUSTO E DUREVOLE: la solida torre di alimentazione è realizzata con una struttura in acciaio rinforzato e resistente con impugnature in gommapiuma ad alta densità, braccioli e viti antiscivolo. Il tubo quadrato più spesso e più largo, che può contenere fino a 880 libbre.2. MULTIFUNZIONE: questo supporto per dip può supportare molti tipi di esercizi come pull-up, dips, chin-up, push-up, sollevamento del ginocchio, ecc. Può allenare muscoli, braccia, schiena, petto, spalle e gambe muscoli. Adatto per l'uso a casa, in ufficio, in palestra o in palestra.3. ALTO REGOLABILE: l'altezza della barra per trazioni può essere regolata da 1,6 a 2,3 m. Raggiungi il livello di forma fisica, forza della parte superiore del corpo e salute che hai sempre desiderato, senza le costose spese della palestra.4. PROGETTATO IN MODO ERGONOMICO: 1. La torre di alimentazione per il fitness di aggiornamento stabile ha rimosso il supporto del cuscino dello schienale per sicurezza. 2. Soft manici in schiuma per una presa sicura e senza vesciche sulle mani. Il braccio più spesso e largo aggiunto rende il tuo allenamento più confortevole.4 stazioni di allenamento su questa Torre di potenza:1. La maniglia sopra: esercizio di pull-up indietro, avambracci, bicipiti, spalle e migliora la forza della presa. Aumenta la forza della parte superiore del corpo ed è popolare per allargare la schiena e le spalle.2. La maniglia orizzontale: un tuffo è un esercizio di forza per la parte superiore del corpo. I tuffi stretti e alla larghezza delle spalle allenano principalmente i tricipiti.3. La maniglia verticale: il sollevamento verticale della gamba è un altro ottimo esercizio per gli addominali inferiori perché stai sollevando la parte inferiore del corpo verso la parte superiore del corpo.4. L'impugnatura inferiore: le flessioni esercitano i muscoli pettorali, i tricipiti e i deltoidi anteriori, con benefici accessori al resto dei deltoidi, dentellato anteriore, la sezione centrale nel suo insieme.Il pacchetto include:1 x torre di alimentazione




