https://it.banggood.com/KONKA-8808-Massage-Guns-LCD-99-levels-8-heads-Adjustable-Deep-Tissue-Percussion-Muscle-Massager-Type-C-Charging-Power-Display-Fascia-Guns-p-1908167.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
KONKA 8808 Massaggio Pistole LCD 99 livelli 8 teste Muscolo a percussione tessuto profondo regolabile Massaggior Type-C Potenza di carica Display Pistole frontali







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MarcaKONKA Modello8808MaterialeABS + SiliconeTipo di interfacciaTipo-CLivello di potenza20WBatteria1500mAhVoltaggio batteria7.4VTensione di carica5.4VColoreGrey/argento/verdeLivello99 (LCD tocco)Resistenza10hRumore≤40dBPeso1kgDimensione240*240mmCaratteristiche:1. Le pistole per massaggio a percussione aiutano ad alleviare la fatica, il dolore, l'indolenzimento muscolare e la rigidità. Ideale per alleviare il dolore a spalle, collo, vita e schiena.2. 99 livelli. Il tessuto profondo delle pistole per massaggio offre 99 diversi livelli di velocità per incontrare diversi gruppi muscolari, risvegliare i muscoli di tutto il corpo, fornire un ottimo massaggio dei tessuti profondi.3. Lunga durata della batteria. Le pistole per massaggio dei tessuti profondi dotate di batteria al litio ricaricabile di alta qualità possono funzionare ininterrottamente fino a 10 ore.4. Le pistole per massaggio muscolare sono dotate del motore brushless con tecnologia di riduzione del rumore aggiornata, che rende il rumore inferiore a 40 dB quando viene utilizzato, creando un ambiente confortevole.5. Le pistole da massaggio per atleti includono 8 testine che consentono di raggiungere ogni muscolo, favorendo la circolazione e scomponendo l'acido lattico. Il set dotato di una valigia portatile, puoi rilassare i muscoli sempre e ovunque.Il pacchetto include:1 x KONKA 8808 Massaggio Pistole1 cavo USB8 x Massaggio Teste




