https://it.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
LLANO Smart Timer 6 Modalità LCD Cronometro digitale Multifunzione Magnetico Elettronico Conto alla rovescia Studio Idoneità Cottura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:MarcaLLANOColoreD'argentoSchermoLCDMaterialeABSBatteriaBatteria agli ioni di litio (inclusa)Volume5 levelsResistenza6 monthsSpecifiche del pacchetto41*47*45cmPeso del timer52gCaratteristiche:1. Design creativo Cube: Il timer Ticktime ha 6 moduli di temporizzazione preimpostati, 3/5/10/15/25/30 minuti. Capovolgi liberamente qualsiasi lato verso l'alto per passare rapidamente alla modalità conto alla rovescia del periodo corrispondente, conto alla rovescia di avvio rapido e comodo da usare, che ti fa risparmiare tempo. Il design unico del cubo, nuovo e interessante, ti fa innamorare della gestione del tempo.2. Modalità di cronometraggio: Il timer cubo LLANO supporta il conteggio e il conto alla rovescia in modalità doppia, il tempo massimo è 99:59. Oltre ai 6 conti alla rovescia preimpostati, c'è anche una funzione di conto alla rovescia personalizzata, che può essere molto flessibile ed efficace per soddisfare le diverse esigenze di conto alla rovescia.3. Gestisci in modo efficiente il tuo tempo: Il timer Pomodoro perfetto per lo studio quotidiano, fitness yoga, riunioni di lavoro, cucina in cucina, ecc. Questo timer è ampiamente utilizzato e adatto a tutti gli aspetti della tua vita, consentendoti di controllare meglio il tuo tempo senza perdere minuti e secondi.4. Cancella Schermo e volume regolabile: Il nostro timer per bambini adotta lo schermo digitale HD LCD, con un display di interfaccia chiaro, che semplifica la lettura dell'ora, del volume, del livello della batteria e di altre informazioni. 5 livelli di volume regolabili, in modo da poter scegliere il volume adatto in base alle diverse occasioni per soddisfare le diverse esigenze.5. Compatto e durevole: Dimensioni compatte 41 * 47 * 45 mm e peso leggero 52 g, palmare, facile da mettere in tasca, più portatile. Questo ticktime ti aiuterà a utilizzare e gestire il tuo tempo in modo efficiente. Realizzato in materiale galvanico grado ABS, consistenza liscia, il materiale è antiscivolo e resistente all'usura, più resistente e duraturo. Si prega di caricare per 3-5 ore prima del primo utilizzo per assicurarsi che il prodotto abbia una potenza sufficiente.Il pacchetto include:1* timer LLANO1*cavo USB




