https://it.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop
Massaggiatore al ginocchio per terapia del calore Alleviare il dolore da artrite Supporto per ginocchiera per l&#39;articolazione del ginocchio Vibrazione ad alta frequenza Massaggio per le gambe del piede Rilassamento







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:TipoMassaggiatore termico al ginocchioModelloCR-172ColoreNeroVoltaggio12VTensione di ingresso110-220VSpina TipoSpina UE/UK/USArea del corpoArticolazione del ginocchioFunzione di massaggioFisioterapia, Terapia del caloreTaglia31*24,5*13,3 cm/12,20*9,65*5,24 pollici (circa)Il peso1 kg (circa)Concentrarsi suBruciore osseo, Gonfiore articolare, Debolezza alle gambe, Artralgia reumatoide, Intorpidimento rigido, Artrite Descrizione:1) Allevia il dolore da artrite e il dolore alle articolazioni2) Ridurre l'infiammazione e il gonfiore3) Migliora la circolazione sanguigna e il metabolismo4) Promuovere la rigenerazione e la guarigione delle ferite5) Rilassa i muscoli e ferma o previeni lo spasmo Caratteristiche:1. Sicurezza: tensione di sicurezza a 12 V, non è necessario preoccuparsi del potenziale rischio per la sicurezza.2. Terapia a punto fisso: le ginocchiere sportive, fissate saldamente al ginocchio, mantengono il calore sul ginocchio.3. Massaggio - Massaggiatore a vibrazione motore incorporato, allungamento del fisico e dei muscoli in tensione.4. Fisioterapia dell'assenzio asiatico: riscalda e attiva il meridiano, promuove il "qi" per attivare il sangue, liberando il calore per la detumescenza e antibatterico.5. Impacco caldo: ha l'effetto di vasodilatazione, favorisce il metabolismo locale, allevia gli spasmi muscolari, favorisce l'infiammazione e l'assorbimento della stasi del sangue;6. Temporizzazione: impostazioni di 10 minuti, 20 minuti, 30 minuti.7. Regolazione della temperatura: è possibile modificare la terza modalità di temperatura alta/media/bassa.8. Design intelligente: può essere utilizzato solo su un ginocchio, è inoltre possibile utilizzare solo vibrazioni o calore. Il pacchetto include:1 paio di massaggiatori per il calore del ginocchio1 x cavo di alimentazione1 x manuale inglese1 x Box Come usare:1. Indossa il prodotto sul ginocchio (puoi indossarne uno solo se necessario.)2. Collegare il cavo tra il ginocchio destro e sinistro (Solo legato un ginocchio senza questa operazione)3. Collegare il cavo di alimentazione con il massaggiatore a fascia destra.4. Accendere.5. Premere il pulsante "Time" per accendere il dispositivo, quindi premere "Time" per regolare l'ora di lavoro (10/20/30 minuti)6. Le ginocchiere selezioneranno automaticamente la modalità a calore elevato e la temporizzazione automatica di 10 minuti, in base alla necessità di cambiare.7. Premere il pulsante "Vibrazione" per attivare/disattivare la funzione di massaggio con vibrazione.8. Premere il pulsante "Calore" per scegliere la temperatura Alta/Media/Bassa.9. Premere a lungo il pulsante "Time" per spegnere il dispositivo. Precauzioni:1. Il tempo Massaggio non può essere troppo lungo, consigliato 30 minuti, ma se ti senti a disagio, riduci il tempo della terapia.2. È meglio usare sopra i vestiti, non usare direttamente a contatto con la pelle, al fine di evitare scottature a bassa temperatura.3. Si prega di scegliere la temperatura del calore in base alle esigenze e alla temperatura locale.




