https://it.banggood.com/EU-Direct-Flashfish-UA550-220V-600W-Power-Station-148800mAh-550Wh-Pure-Sine-Wave-Solar-Generator-Backup-Emergency-Outdoor-Power-p-1929178.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] Pesce lampo UA550 220V 600W Centrale Elettrica 148800mAh 550Wh Onda Sinusoidale Pura solare Generatore di Backup Emergenza Alimentazione Esterna







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:


MarcaPesce lampo
Modello
UA550


Batteria
Batteria agli ioni di litio550 Wh, 148800 mAh (3,7 V)


Uscita CA
Uscita a onda sinusoidale pura CA


Uscita di alimentazione continua CA
600W


Uscita di potenza di picco CA
1000W


Tensione di uscita standard
110V


Ingresso (adattatore)
12V-24v


Ingresso (pannello solare)
18V-24v (2100w consigliato)


Ingresso (auto)
accendino 12v


Uscita USB
1 uscita USB QC3.0, 2 uscite USB 5V/2,4 A


Uscita tipo PD-c
60w


Uscita CC 0
12/10A (massimo)


GUIDATO
5W/450ML


Dimensioni (LWH)
192*218*192MM


Peso netto
Circa 6,8 kg

Caratteristiche:【550 Wh Batteria Potenza all'aperto】 Presentava una grande capacità di 550 Wh e pesava solo 15 libbre. Basta collegare e accendere per caricare il tuo smartphone, laptop, Jones, fotocamera, ecc. Se stai andando in campeggio o in un'escursione, porta con te la centrale elettrica Gofort UA550 per caricare la tua attività all'aperto per ore o giorni.【Emergenza di alimentazione a più prese】 9 prese in 6 tipi, tra cui uscita CA a onda sinusoidale pura da 1200 W, uscita a 12 V CC, porta per auto, Type-C (PD) e QC 3.0, ecc. Fornire alimentazione sicura a CPAP (40 W), coperta elettrica ( 260 W), mini frigorifero (65 W), frullatore (300 W), nonostante uragani, inondazioni, blackout o altre interruzioni di corrente. 【3 modi per ricaricare e la tecnologia di ricarica rapida solare】 Gancio sul pannello solare Gofort da 18 V / 100 W (venduto separatamente) ricaricalo durante il viaggio, il campeggio in camper o in qualsiasi punto fuori dalla griglia con luce solare. Il modulo di ottimizzazione MPPT preinstallato offre la massima efficienza di ricarica solare e la ricarica del 30% più veloce rispetto a una centrale elettrica tradizionale. Ricaricabile anche con caricabatteria da muro e caricabatteria da auto.【Tensione regolata 12 V CC e frequenza intelligente 110 V 50/60 Hz】 La prima centrale elettrica al mondo con sistema di frequenza commutabile. Gofort UA550 regolerà automaticamente la frequenza in base alle diverse regioni. La tecnologia avanzata di stabilizzazione della tensione mantiene i tuoi elettrodomestici in carica in modo sicuro e senza intoppi, senza preoccuparti di ricaricare la centrale elettrica della tua auto durante la guida.【BMS e controllo intelligente della temperatura】 Dotato di sistema di gestione della batteria che protegge il Gofort UA550 da cortocircuito, sovraccarico, surriscaldamento, sovracorrente e sovraccarico, radiatore integrato, controllo del chip IC, ventola di raffreddamento silenziosa e dissipazione del calore con guscio in alluminio puro prolungherà la batteria tempo di servizio e migliorare notevolmente le prestazioni della batteria. Il pacchetto include:1x Centrale elettrica




