https://it.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Portable-Power-Station-Emergency-Energy-Supply-Power-Bank-Battery-Generator-Backup-Lithium-Battery-For-Outing-Travel-Camping-Garden-Caravan-p-1929679.html?cur_warehouse=CN&ID=6300527&rmmds=CategorySportsPop
180W 43200Mah/160wh Centrale elettrica portatile Alimentazione di emergenza Banca di alimentazione Batteria Generatore di backup al litio Batteria Per viaggi campeggio Caravan da giardino







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Tecnologia batteria integrata Batteria agli ioni di litio 100% originale di alta qualitàEnergia nominale della batteria 160 Wh, 43200 mAhPotenza di carica in ingresso CC/CV 15V/2ATemperatura ambiente di lavoro -20℃-60℃Temperatura di conservazione -10 ℃ -55 ℃Uscita AC inverter 110V-50HZ 180WUscita CC 9V-12V/15A MAXUscita USB 5V/2.1APotenza nominale 180WMisurare 9*9*19 CM/3.5*3.5*7.4 INPeso 1.45KGUmidità ambiente di lavoro 5%-90%Caratteristiche:1.Portatile, bello e facile da usare.2. Utilizzo del processo di produzione avanzato della batteria al litio, forte energia di uscita.3. Fornire uscita CA e uscita CC due diverse modalità di uscita per soddisfare la domanda di diversi prodotti elettronici.4.Questo prodotto può essere utilizzato sia nell'alimentazione UPS in linea che nell'alimentazione di emergenza esterna in standby.5. Il prodotto è dotato di più batterie al litio, con una capacità totale di 3,7 V 43200 mAh (160 Wh). Dopo l'elettricità, in caso di non spegnimento, può essere utilizzato per 3 ~ 6 ore per i normali computer desktop domestici.6.3 metodi di ricarica. Soddisfa diversi scenari. Dispone di tre metodi di ricarica: AC / solare / Caricabatteria per auto, in grado di soddisfare i requisiti di vari dispositivi. Ha un design multi-interfaccia e più dispositivi possono essere caricati contemporaneamente.7.160 Wh di grande capacità. Eccellente compatibilità. Dotato di batteria agli ioni di litio 18650, batteria potente, la compatibilità è più duratura della batteria normale.Il pacchetto include:1x stazione di energia portatile1x adattatore (EU/AU/US/UK)1x Istruzioni




