https://it.banggood.com/DIDEEP-X5000-Pro-2L-Scuba-Diving-Tank-Oxygen-Dive-Equipment-with-Vest-Bag-Adapter-Protable-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Equipment-p-1930113.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287843&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP X5000 Pro Bombola per immersione da 2 litri Attrezzatura per immersione con ossigeno con giubbotto Borsa Adattatore Pro Bombola per ossigeno da tavolo Attrezzatura subacquea







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:NomeX5000 Pro Kit bombola di ossigeno per immersioneMaterialeAlluminio aeronauticoColoreGiallo; NeroCapacità2LLunghezza12,99" / 33 cmDiametro4,33 "/ 11 cmPeso netto2.786kgPressione massima3000PSI/200BAR/20MPaTempo di permanenza massimo sott'acqua30-35minsPorta bombola di ossigenoM18x1.5cmAttacco filettato manometroM10*1Manometro Materialee del tuboPTMaterialee vassoio manometroAlluminio aeronautico 6061Tubo adattatore per immersioni Lunghezza49 cm/19,29"Filettatura femmina dell'adattatore per immersioni8mm M10X1Scuba Adapter Gonfiato a pressione3000 psi/200 bar/20 MPaAttrezzatura subacquea Borsa Dimensioni66x15x30 CM/25.98"x5.91"x11.81"ApplicazioneImmersioni ricreative, immersioni di addestramento, aria di immersione in bombola di ricambioCaratteristiche:1. La bombola di ossigeno da 2 litri consente al subacqueo di rimanere a 1-10 metri sott'acqua per 30-35 minuti (a seconda della capacità polmonare individuale e della profondità dell'immersione), perfetto per i principianti.2. Supporta 3 tipi di gonfiaggio: pompa gonfiabile manuale ad alta pressione, interruttore per autorespiratore, gonfiatore elettrico. (La pompa di gonfiaggio è più laboriosa e richiede molto tempo. Si consiglia di utilizzare interruttore per autorespiratore, gonfiatore elettrico.3. Utilizza materiale in alluminio 6061T6 e soddisfa gli standard di produzione per l'attrezzatura subacquea.4. Respira sott'acqua in totale libertà.5. Realizzato in materiale di alluminio aeronautico e soddisfa gli standard di produzione dell'attrezzatura subacquea.6. È impermeabile, resistente alla corrosione, elevata durezza e durevole.7. Il manometro è collegato con un tubo di prolunga, è più conveniente quando lo si utilizza sott'acqua ed è necessario controllare quanta aria rimane.8. Il manometro ha una funzione luminosa e l'acqua è ancora limpida a 80 metri. Realizzato in PT di alta qualità, alluminio aeronautico, è impermeabile, resistente alla corrosione, elevata durezza e durevole.9. Questo set viene fornito con adattatore Scuba, per ricaricare la bombola di ossigeno da 2 litri da un grande serbatoio con questo adattatore.10. Selezione della borsa dell'attrezzatura subacquea di materiali in nylon alto, tessuto resistente e affidabile, grande capacità, facile da riposare, attrezzatura essenziale per le immersioni. Il pacchetto include:1 bombola di ossigeno da 2 litri1 x valvola di riduzione della pressione primaria1 tubo a media pressione1 x regolatore girevole a 360 °1 x valvola limitatrice di pressione1 x borsa per gilet da immersione1 adattatore per immersioni1 x attrezzatura subacquea Borsa1 x manometro di aggiornamentoMisure preventive e avvertenze1. Questo prodotto è adatto per immersioni ricreative entro 10 metri. Non cercare di usarlo come riserva d'aria in acque più profonde.2.Questo prodotto può essere utilizzato come fonte d'aria di riserva per immersioni ricreative fino a 30 metri di profondità. Prima di utilizzare questo prodotto, è necessario ottenere la formazione e la certificazione dell'istituto accreditato per la tecnologia subacquea. L'uso di questo autorespiratore da parte di personale non autorizzato a profondità superiori a 10 metri può causare pericolo.3.Questo prodotto è adatto per l'uso in acque superiori a 10 gradi Celsius.4. La velocità massima di galleggiamento consigliata è di 15 metri al minuto (gli ultimi 6 metri devono essere 6 metri al minuto).5.Non trasportare prodotti con segni di danni, perdite o prestazioni indesiderate.6. La pressione di riempimento massima di questo prodotto è 3000 PSI e non è possibile utilizzare il gas riempito con un contenuto di ossigeno superiore al 40%. Utilizzare aria compressa pulita e asciutta, non esporre i prodotti a temperature superiori a 160 gradi Celsius o aprire il fuoco.7.Dopo aver riempito l'aria, è necessario scaricare prima la pressione.8. Si prega di esercitarsi per la prima volta nell'area di acque poco profonde. L'uso di questo prodotto richiede l'accompagnamento di due o più persone.9. Conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, evitare la luce solare diretta, il bagaglio dell'auto o temperature estreme.




