https://it.banggood.com/EU-Direct-BOMINFIT-Foldable-Treadmill-1_5HP-12km-or-h-LED-Display-12-Programs-Fitness-Indoor-Trainning-Running-Machine-Max-Load-100kg-p-1931101.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] Tapis roulant pieghevole BOMINFIT 1,5 HP 12 km / h LED Display 12 programmi Idoneità Macchina da corsa per allenamento indoor Carico massimo 100 kg







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Potenza del motore1.5HPVelocità1-12km/hCintura da corsa35x100cmDimensioni piegate123×60×49,5 cmDimensione espansa126×60×118 cmMaterialeMetalloCapacità di peso100kgPeso del prodotto24kgCaratteristiche:-Potente motore: Il motore 1.5 HP ti aiuta a raggiungere prestazioni perfette con la sua elevata potenza di 12 km/h. Con l'accesso agli allenamenti ad alta velocità, raggiungi i tuoi obiettivi di fitness più velocemente che mai. -Configurazione tecnologia: L'utente può collegare il dispositivo di riproduzione tramite la porta AUX su questo tapis roulant per godersi l'audio e la musica preferiti quando gli utenti sono in esecuzione. -Tutto a colpo d'occhio: Leggi tutti i dati dell'allenamento in qualsiasi momento sul display digitale LED chiaramente organizzato, inclusi velocità, distanza e calorie bruciate, tempo e frequenza cardiaca. - Ampia cintura da corsa: Misurando in 35×100 cm, la cintura da corsa è comoda per fornire lo spazio adatto per una corsa allegra.   -Pieghevole per risparmiare spazio: Il sistema di piegatura consente di riporre facilmente il tapis roulant per risparmiare spazio e le ruote di trasporto della base ti aiutano a spostare comodamente il tapis roulant in un luogo adatto.  -Sicuro da usare: Il tapis roulant può essere utilizzato solo quando la chiave di sicurezza è inserita e la funzione di arresto automatico garantisce la tua sicurezza durante l'allenamento. -Quasi premontaggio: Inizia semplicemente in ufficio oa casa quando ottieni il tapis roulant con un facile montaggio. Ti consente di goderti il fitness senza troppo tempo. -Tre angoli di inclinazione regolabili: Il tapis roulant ha 3 angoli di inclinazione regolabili, per farti provare la corsa all'aperto a casa. Aiuta anche ad alleviare la pressione sulle ginocchia.Il pacchetto include:1 x tapis roulant pieghevole BOMINFIT1 manuale




