https://it.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-22500mAh-or-83Wh-Power-Station-Camping-Power-Bank-With-AC-Outlet-230V-85W-Type-C-PD-30W-USB-A-18W-Fast-Charging-Portable-Charger-p-1934999.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] NOVOO 22500mAh/83Wh Power Station campeggio Power Bank con presa CA 230V 85W Type-C PD 30W USB A 18W Caricabatterie portatile a ricarica rapida







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Capacità22500mAh / 83WhPresa CA230V / 85WUSB-C30W PDUSB-A18WUscita CA 230 V ~ 50 Hz, 85 WUscita di tipo C 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 2,5 A / 15V 2 A / 20 V 1,5 A (30 W max)Uscita USB-A 5V 2A / 9V 2A (18W massimo)Ingresso di tipo C 5V = 3A / 9 V = 3A / 12 V = 2,5 A / 15V = 2 A / 20 V = 1,5 A (30 W max)Caratteristiche:1 【Batteria esterna multifunzionale】 La batteria esterna NOVOO ha una presa CA (C7 2 pin) 230V 85W, Type-C PD 30W e USB A 5V / 2A 9V / 2A 18W. È un power bank multifunzionale e conveniente per alimentare diversi dispositivi contemporaneamente.2 【Alta capacità】 Con una capacità di 22500 mAh / 83 Wh, sarai in grado di caricare più telefoni e tablet più volte.【Presa di alimentazione CA portatile】 La batteria esterna NOVOO ha una presa CA (C7 2 pin) 230 V 85 W. Alimenta i tuoi dispositivi elettronici, l'illuminazione per le vacanze, il laptop, la fotocamera, il drone, il laptop, il cellulare semplicemente premendo l'interruttore.3 【Erogazione alimentazione USB-C 30 W】 Ricarica rapidamente i tuoi dispositivi e ricarica rapidamente la batteria esterna NOVOO fino a PD 30 W tramite una porta Type-C. Compatibile con tutti i dispositivi che supportano la ricarica rapida PD. (Richiede caricatore da muro PD 30W, non incluso nella confezione)4 【Portatile】 Con una piccola dimensione di 81 x 81 x 156 mm e un peso di 760 g, sarai in grado di portare questo power bank portatile nei tuoi viaggi o viaggi, anche in aereo, non dovrai più cercare un presa a muro. In caso di interruzione di corrente o calamità naturale, questa batteria può essere utilizzata anche come alimentazione di riserva per caricare la mini luce.5 【Certificato di sicurezza】 Il power bank portatile NOVOO è realizzato con batterie agli ioni di litio di alta qualità, certificate CE, RoHS, FCC, che è più affidabile e durevole. Il sistema di protezione da cortocircuito, sovracorrente, sovratensione e sovratemperatura integrato garantisce la totale sicurezza per te e i tuoi dispositivi.Nota:1. Per sfruttare appieno la migliore batteria, si consiglia di caricare completamente la batteria esterna NOVOO prima del primo utilizzo.2. Quando non si utilizza la batteria per molto tempo, ricaricare la batteria ogni 3 mesi (assicurare una potenza superiore al 70%).3.Si prega di non caricare alcun dispositivo la cui potenza sia superiore a 85 watt con la presa di uscita CA, altrimenti la batteria esterna NOVOO verrà danneggiata.4.Per l'ambiente, nella confezione non è presente alcun caricatore. È compatibile un caricabatterie Type-C PD da 30 W.Il pacchetto include:1x centrale elettrica




