https://it.banggood.com/3Mx1M-Artificial-Faux-Ivy-Leaf-Privacy-Fence-Screen-Decor-Panels-Hedge-Garden-Outdoor-Wall-Cover-p-1934900.html?cur_warehouse=CN&ID=6318215&rmmds=CategorySportsPop
3 m x 1 m artificiale finta foglia di edera privacy recinzione schermo pannelli decorativi siepe giardino esterno parete copertura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica: Condizione 100% nuovo di zeccaNumero di modello F84952nome del prodotto Foglia di edera artificialeMateriale LDPE (polietilene ad alta pressione)Colore VerdeDimensione 3M / 118,11"x1M / 39,37" (LxP)Tipo Pianta sospesaScenari applicabili Recinzioni/Cortili/Giardini/Eccetera.Stile foglia Stile 1/Stile 2/Stile 3 (la forma delle foglie è diversa)Quantità 1pcsCaratteristiche:-Le foglie di edera artificiale sembrano molto naturali e possono fornire effetti visivi perfetti per ogni spazio interno o esterno senza irrigazione.-Durevole e pratica, protezione ambientale, non rilascerà sostanze chimiche tossiche. Riciclabile- Schermo per la privacy delle foglie artificiali e supporto della griglia, che possono fornire maggiore privacy.-Le foglie sono posizionate abbastanza vicino da prevenire la forte luce solare e proteggere la privacy, consentendo anche all'aria di fluire attraverso la rete aperta sul retro.-Facile da installare, è possibile utilizzare fascette per cavi o fascette per l'installazione, tagliarlo nella dimensione e nella forma richiesta e collegarlo facilmente a qualsiasi struttura in legno o recinzione e parete a maglie di catena.-Adatto per la decorazione su balcone, cortile, giardino e parete.La confezione include:1x foglia di edera artificialeNota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui hai bisogno.2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici a causa della misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3. Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. Se vuoi sapere come usarlo o installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail. Ti forniremo il più possibile aiuto.4. Il colore degli articoli reali potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco a causa del diverso schermo del computer, grazie per la tua comprensione.




