https://it.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-62400mAh-Power-Station-200W-External-Battery-Outdoor-Power-Supply-230Wh-Portable-Power-Bank-Adventure-For-Traveling-Camping-p-1934983.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] NOVOO 62400mAh Power Station 200W Esterno Batteria Alimentatore esterno 230Wh Power Bank portatile Adventure per viaggiare campeggio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Batteria Tipo Li-ion BatteriaCapacità 62400 mAh @ 3,7 V (230 Wh)Ingresso CC CC 18V 2AIngresso USB-C PD CC 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 3A / 15V 3A / 20 V 3A (60 W max)Dimensioni 225 x 138 x 116 mm / 8,86 x 5,43 x 4,57 polliciPeso 3,2 kg / 7,1 libbreUscita USB-C PD CC 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 3A / 15V 3A / 20 V 3A (60 W max)Uscita USB-A x 3 CC 5V 6A (5V 2,4 A max ciascuna porta)Uscita CC (accendisigari) CC da 9 V a 12,6 V / 10AUscita AC (presa di rete) AC 230V 50Hz, 200 W nominali (onda sinusoidale pura)Caratteristiche:1 【Più opzioni di alimentazione】 NOVOO Portable Energy Station include 6 porte di uscita: 1 alimentazione CA presa di corrente (200 W, 230 V / 50 Hz), 1 porta USB-C (PD 60 W MAX), 3 porte USB-A ( 5V / 2,4 A, Smart IC integrato ), 1 accendisigari presa di corrente (12V / 10A). Può caricare cellulari, tablet, laptop, droni, luci, altoparlanti, torce elettriche, ecc. Ideale per viaggi, campeggio e attività all'aperto.2 【Onda sinusoidale pura】 L'inverter a onda sinusoidale pura NOVOO produce corrente alternata di alta qualità. Il tasso di conversione è alto e la perdita è bassa, il che può caricare dispositivi elettrici di precisione senza danneggiare l'apparecchiatura. Compatibile con molti dispositivi, come piccoli elettrodomestici, fotocamere, piccola stampante, registratore di guida, stereo, rasoio, ecc.3 【4 opzioni di ricarica】 Puoi caricare NOVOO Backup Batteria con la presa a muro CA, la presa per auto, la porta di ingresso USB-C o il sole. Occorrono circa 5 ore per ricaricare i generatori elettrici NOVOO con il tuo caricabatterie USB-C PD da 60 W. Può essere ricaricato con una presa per auto entro 8 ore durante la vita in camper o furgone.4 【Batteria esterna affidabile e ad alta capacità】 Il generatore di energia elettrica portatile NOVOO è realizzato con batterie agli ioni di litio ad alta densità di energia, che è più affidabile e durevole. Questa batteria esterna portatile ti fornirà un'elevata capacità di 62400 mAh. Il power bank NOVOO è ben protetto da un guscio più durevole e resistente alle cadute rispetto al ABS, ideale per i tuoi viaggi, il campeggio e le attività all'aperto.5 【Il tuo alimentatore di emergenza】 In caso di interruzione di corrente o calamità naturale, puoi stare tranquillo sapendo che la capacità elettrica del NOVOO High Capacità External Batteria può mantenere tutti i tuoi dispositivi necessari carichi e funzionanti, indipendentemente dalle circostanze. Sii sempre preparato per gli imprevisti.Nota:1. Per sfruttare appieno la migliore batteria, ti consigliamo di caricare completamente la stazione di energia multifunzione NOVOO Adventure 230Wh prima del primo utilizzo.2. Si noti che il consumo energetico effettivo varia in base alla potenza operativa del dispositivo.3. Si noti che la centrale di emergenza NOVOO Adventure 230Wh non può caricare un dispositivo che consuma più di 200 watt con la presa di corrente CA. Innescherà la protezione da sovracorrente e il generatore di corrente portatile NOVOO Adventure 230Wh si spegnerà automaticamente. (AC 230V / 50Hz, 200W nominali).4. Verificare se i dispositivi caricati soddisfano questi requisiti per garantire la compatibilità.Il pacchetto include:1x centrale elettrica




