https://it.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-80000mAh-300W-Portable-Power-Station-Genarator-296Wh-Solar-Power-Bank-230V-External-Battery-For-Outdoor-Adventure-Camping-Traveling-p-1935020.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] NOVOO 80000mAh 300W Generatore portatile per centrale elettrica 296Wh solare Power Bank 230V esterno Batteria Per avventure all'aria aperta campeggio Viaggiare







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Capacità della batteria80000mAh 1 x alimentazione CA presa di corrente300 W nominali, 230 V / 50 Hz (onda sinusoidale pura)1 USB-CPD 45 W max, CC 5V / 3 A, 9 V / 3 A, 12 V / 3 A, 15V / 3 A, 20 V / 2,25 A1xUSB-A18 W massimo, CC 5V / 3 A, 9 V / 2 A. 12V/1,5A2xUSB-A12 W, 5V / 2,4 A, Smart IC integrato1 accendisigari presa di correnteCC 12V / 10A2 x DC 5.5mmCC 11V-17V / 10ANotare chePuò funzionare durante la ricaricaCaratteristiche:【Uscite multifunzionali della batteria del campeggio】 Il generatore portatile ricaricabile da 296 Wh è dotato di diverse uscite: presa di corrente / porta USB-C / uscita tipo C-PD / presa 2 * 5,5 mm-DC (connessione accendisigari) / 3 * uscita USB porta per gestire la tua avventura all'aria aperta senza preoccupazioni. Il generatore esterno ha anche un display LCD. Puoi facilmente controllare il livello della batteria.【296Wh Batteria con grande capacità】 La centrale elettrica portatile è dotata di una batteria agli ioni di litio con 296 wattora 80000 mAh a 3,7 V. Non è necessario né carburante né benzina, né vapori. I laptop sono> 3 volte, smartphone> 15 volte, fotocamera> 30 volte, frigorifero per auto> 8 ore, drone> 2 volte. Il generatore CPAP Fast Perfect Mobile Power Plant per la casa / campeggio / CPAP / Laptop / Fotocamere / Droni / Luci o altri piccoli dispositivi. Il generatore esterno ha uno schermo LCD. Puoi facilmente controllare il livello della batteria.【4 opzioni di ricarica】1. La centrale solare novoo è completamente carica in 6,5 ore con un pannello solare da 100 W (non incluso).2. La fonte di alimentazione portatile può essere completamente caricata in 7,5 ore collegandola a una presa di corrente.3. Con un caricabatteria per auto può essere ricaricato completamente in 9,5 ore tramite la presa di corrente dell'auto.4. La centrale elettrica del generatore portatile può anche essere caricata tramite il caricabatterie Type C PD.【Torcia super luminosa LED】 Illuminata, modalità SOS, flash rapido.【Onda sinusoidale pura con sicurezza calmante】 La centrale elettrica mobile NOVOO con batteria al litio puro e inverter a onda sinusoidale pura funziona, più silenziosa e più stabile. Senza benzina o vapori tossici, un generatore da campeggio è completamente sano ed ecologico.【Il tuo alimentatore di emergenza】 In caso di interruzione di corrente o calamità naturale, puoi stare tranquillo sapendo che la capacità elettrica del NOVOO Large Capacity External Batteria può mantenere tutti i tuoi dispositivi necessari carichi e funzionanti, indipendentemente dalle circostanze. Sii sempre preparato per gli imprevisti.【Facile da trasportare】 Il power bank NOVOO è molto portatile e conveniente con dimensioni di 230 * 202 * 146 mm e un peso di 3400 g, in modo da poterlo portare ovunque.Il pacchetto include:1x generatore di centrale elettrica




