https://it.banggood.com/EU-Direct-Preorder-Unit-Pack-Power-S039-3-48V-15AH-Ebike-Battery-Lithium-Li-ion-Battery-with-3000mAh-30A-BMS-Protection-Board-54_6V-2A-Charger-European-Standard-for-Mountian-Bike,City-Bike-p-1938587.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] [Preordine] Unit Pack Power S039-3 48V 15AH Ebike Batteria Litio agli ioni di litio Batteria con 3000mAh 30A Scheda di protezione BMS Caricabatterie 54.6V 2A Standard europeo per Mountain Bike, City Bike







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: questa batteria è popolare e l'inventario è instabile. Si prega di prestare attenzione alla tua e-mail, se c'è un cambiamento nell'inventario dei prodotti, ti contatteremo via e-mail in tempo. Inoltre,In base al paese corrispondente alla consegna dell'adattatore, come requisiti speciali, ti preghiamo di informarci, grazie per la tua comprensione! Specifica:ModelloS039-3Nucleo elettrico65pcsMisurare365x90x110mmCapacità nominale15AhMassima corrente di scarica30Amassimo corrente di carica5ATensione applicabile48VTemperatura di lavoro-20℃-60℃Cella del pacco batteria3000mAh BMS integrato30ACaricabatterie54.6V 2A Caratteristiche:1. Design intuitivo: il design leggero rende la batteria facile da installare e rimuovere. Il guscio in plastica dura nera protegge efficacemente la batteria e l'indicatore del livello della batteria LED può informarti della ricarica in tempo. La porta USB può caricare il telefono e altri dispositivi all'aperto. Dotato di porta batteria, basta usare la chiave per aprire la serratura della cassaforte.2. Sicuro da usare: costruito secondo i più alti standard testati. Quando il motore è sovraccarico, il sistema si spegne automaticamente per proteggere i componenti tecnici da danni. La batteria è completamente sigillata e progettata per essere utilizzata a lungo, anche su strade fangose.3. Scheda di protezione BMS: la batteria di alta qualità è dotata di una piastra protettiva BMS 30A, che previene sovraccarica, scarica eccessiva, sovracorrente e cortocircuito e garantisce una lunga durata.4. Stabile e durevole: l'ingresso e l'uscita sono più stabili e la sua grande capacità prolunga la durata della batteria.5. Design ergonomico e ampiamente applicabile: la batteria della bici elettrica ha una staffa di montaggio che si monta sulla maggior parte dei fori per le viti della bottiglia d'acqua nel telaio. Compatibile con bici elettriche 48V, biciclette, mountain bike e altro.  Il pacchetto include:1xBatteria1 base Piatto1 caricatore1 x EU Spina del cavo1 manuale di istruzioni2 x Base Piatto Viti di fissaggio2 x Keys Avvertenze e precauzioni nell'uso della batteria:Per evitare la possibilità di perdite, surriscaldamento o esplosione della batteria, osservare le seguenti precauzioni:lNon immergere la batteria in acqua e conservarla in un ambiente fresco e asciutto se è in attesa.lNon utilizzare o lasciare la batteria vicino a una fonte di calore come fuoco o riscaldamento.lUtilizzare il caricabatteria appositamente per tale scopo durante la ricarica.lNon invertire la posizione ei terminali negativi.lNon collegare la batteria a una presa elettrica.lNon gettare la batteria nel fuoco o in un riscaldatore.lNon cortocircuitare la batteria collegando direttamente i terminali positivo e negativo con oggetti metallici.lNon trasportare o conservare la batteria insieme ad oggetti metallici come forcine, collane, ecclNon lavorare, calpestare o lanciare la batteria..lNon saldare direttamente la batteria e perforare la batteria con un chiodo o altri oggetti appuntiti.lNon utilizzare o lasciare la batteria a temperature elevate (ad esempio, in presenza di una forte luce solare diretta o in un veicolo in climi estremamente caldi). In caso contrario, può surriscaldarsi o incendiarsi o le sue prestazioni degenereranno e la sua durata utile diminuirà.lNon utilizzare la batteria in un luogo in cui l'elettricità statica e il campo magnetico sono elevati, altrimenti i dispositivi di sicurezza potrebbero essere danneggiati, causando problemi di sicurezza nascosti.lSe la batteria ha perso e l'elettrolito entra negli occhi, non strofinare gli occhi, ma sciacquarli con acqua pulita e immediatamente cure mediche. In caso contrario, potrebbe ferire gli occhi.lSe la batteria emette un odore, genera calore, si scolorisce o si deforma, o in qualsiasi modo appare anormale durante l'uso, la ricarica o la conservazione, rimuoverla immediatamente dal dispositivo o dal caricabatteria e interromperne l'usolSe i terminali della batteria sono sporchi, pulire i terminali con un panno asciutto prima dell'uso. In caso contrario, potrebbero verificarsi prestazioni a causa della scarsa connessione con lo strumento.lAttenzione alle batterie scartate che possono causare incendi o esplosioni, fissare con nastro adesivo i terminali della batteria per isolarli..lCaricare la batteria il prima possibile dopo che la batteria è esaurita. La batteria non viene utilizzata per molto tempo, caricare una volta ogni tre mesi. Nota:1. Quando si carica la batteria, utilizzare il normale caricabatterie di marca. Il tempo di ricarica non deve superare le 6 ore.2. È severamente vietato mettere le batterie nell'acqua e nel fuoco, per evitare di avvicinarsi alla fonte di calore. È vietato utilizzare metalli e materiali conduttivi per collegare le interfacce di carica e scarica.3. Se non si utilizza la batteria per un lungo periodo, mantenere la carica della batteria tra il 40% e il 70%, si consiglia di caricare la batteria ogni due mesi; in caso contrario, la batteria potrebbe essere danneggiata e questo danno irreversibile non è coperto dalla garanzia.4. Conservare correttamente questi prodotti e accessori e tenerli lontano dalla portata dei bambini.5. L'autoriparazione e la modifica di parti non autorizzate possono causare danni al prodotto e tali danni causati dall'uomo non sono coperti dalla garanzia.6. Utilizzare questo prodotto secondo le leggi, i regolamenti e le restrizioni locali.SI PREGA DI FARE ATTENZIONE PRIMA DI ORDINARE: la nostra batteria si adatta alla maggior parte dei kit motore, ma escludono questi quattro: Bosch. Se non riesci a confermare il tuo motore, contattaci.




