https://it.banggood.com/EU-Direct-ChamRider-Hailong-36V-19_2AH-Ebike-Battery-with-25A-BMS-Protection-Board-Lithium-Li-ion-Battery-Conversion-Kit-+-Charger-European-Standard-p-1940329.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] ChamRider Hailong 36V 19.2AH Ebike Batteria con 25A Scheda di protezione BMS agli ioni di litio Batteria Kit di conversione + caricabatterie Standard europeo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Consiglia:Se è necessario acquistare altri parametri di motori o batterie, fare clic qui.Specifica: Tensione normale36VModalità matrice10s4pCapacità nominale19.2AHCiclo di vita1000 timesTemperatura di lavoro-15-65 ℃Cella del pacco batteria2600mAh BMS integrato25AMisurare360*90*90mmIl peso3.9KGCaratteristiche:1. Design intuitivo: il design leggero rende la batteria facile da installare e rimuovere. Il guscio in plastica dura nera protegge efficacemente la batteria e l'indicatore del livello della batteria LED può informarti della ricarica in tempo. La porta USB può caricare il telefono e altri dispositivi all'aperto. Dotato di porta batteria, basta usare la chiave per aprire la serratura della cassaforte.2. Sicuro da usare: costruito secondo i più alti standard testati. Quando il motore è sovraccarico, il sistema si spegne automaticamente per proteggere i componenti tecnici da danni. La batteria è completamente sigillata e progettata per essere utilizzata a lungo, anche su strade fangose.3. Scheda di protezione BMS: la batteria di alta qualità è dotata di una piastra protettiva BMS 25A, che previene sovraccarica, scarica eccessiva, sovracorrente e cortocircuito e garantisce una lunga durata.4. Stabile e durevole: l'ingresso e l'uscita sono più stabili e la sua grande capacità prolunga la durata della batteria.5. Design ergonomico e ampiamente applicabile: la batteria della bici elettrica ha una staffa di montaggio che si monta sulla maggior parte dei fori per le viti della bottiglia d'acqua nel telaio. Compatibile con bici elettriche 36V, biciclette, mountain bike e altro ancora. Il pacchetto include:1xBatteria1 caricatore1 x Key1 x Vite Avvertenze e precauzioni nell'uso della batteria: Per evitare la possibilità di perdite, surriscaldamento o esplosione della batteria, osservare le seguenti precauzioni: lNon immergere la batteria in acqua e conservarla in un ambiente fresco e asciutto se è in attesa.




