https://it.banggood.com/EU-Direct-Carpat-C2699A-26-Inch-21-Speed-Aluminum-Alloy-Suspension-BikeMountain-Bike-Equipped-With-14-28T-Chainring-7-speed-Derailleur-Positioning-Flywheel-p-1942216.html?cur_warehouse=CZ&ID=6297292&rmmds=CategorySportsPop
[Diretto UE] Carpat C2699A 26 Pollici Bici con sospensione in lega di alluminio a 21 velocitàMountain bike dotata di corona 14-28T Volano di posizionamento del deragliatore a 7 velocità







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:



Portafoto
Telaio bici MTB maschio, alluminio


Manubrio
Riser bar, con marchio "CARPAT", acciaio


Stelo
Alluminio, con marcatura laser "CARPAT".


Presa
Gomma


Forcella anteriore
Forcella ammortizzata da 26", freno a disco, acciaio


Morsetto anteriore/posteriore
Freni a disco meccanici, acciaio


Pelle assiale anteriore/posteriore
Acciaio


Catena
Acciaio


Leva del cambio anteriore/posteriore
Quadrante a dito, posizionamento, acciaio


orlo
Doppia parete, alluminio


raggi
Acciaio 45#


Pneumatico
26*2.1 con marchio "WANDAKING".，gomma


Camera d'aria
Camera d'aria in gomma butilica con bocca A/V 26*1,95, H = 48 mm, gomma


Volano
14-28T，7 velocità, posizionamento, acciaio


Cornice luce anteriore/posteriore
PVC


Pedale
Pedalee in plastica


Riflettore ruota
PVC


Scala a pioli
Scala a doppio foro, in acciaio


Deragliatore anteriore
Posizionamento, stile up pull, con corona 42D, acciaio


Deragliatore posteriore
Montaggio diretto, posizionamento a 7 velocità, in acciaio

Caratteristiche:1. 85% premontato, facile da montare, strumenti di installazione gratuiti e pedali inclusi.2. È specializzato nella produzione di biciclette di alta qualità in grado di sopportare carichi quotidiani e speciali. Ciò significa che vengono installati solo componenti di alta qualità, che contribuiscono alla sicurezza e alla durata delle bici da strada.3. Con la bici puoi girare comodamente in città. 4. L'impianto frenante è costituito da freni a doppia pinza. Le leve del cambio a 21 velocità garantiscono il controllo completo in ogni situazione.Il pacchetto include:1x Bike




