1057920.txt
ZAFUL Sudadera Con Capucha De Hombro Caído Con Estampado De Sol Y Luna - Blanco S
graphics
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/08/27/goods-first-img/1633893347479768137.jpg
https://es.zaful.com/zaful-sun-and-moon-print-drop-shoulder-pocket-hoodie-puid_4845926.html?kuid=1057920


 Inyecte algunos imprimibles en la tendencia en su guardarropa fuera de servicio con esta sudadera con capucha de jersey. con un patrón de sol y luna, hombros caídos y bolsillos estándar de canguro, estamos obsesionados. equipo esto con joggers y patadas gruesas para una mirada que estamos amando. 


Tipo: Casual  Chaqueta Tipo: Capucha  Tipo de Escote : Con capucha  Tipo de mangas: Drop costuras de los hombros  Longitud de los vestidos: Regular  Longiyud de la Manga: Largo  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de forma: Suelto  Tipo de patrón: Luna,Sol  Embellecimiento: Bolsillo frontal  Estaciones: Otoño,Primavera  Peso: 0,4550kg  Contenido del Paquete: 1 X Sudadera con Capucha         
    


