https://es.banggood.com/Modern-LED-Wine-Glass-Bar-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Fixture-Lighting-Chandelier-p-1074243.html?cur_warehouse=CN&ID=522825&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Moderna LED vino de cristal barra de techo colgante de luz accesorio de la lámpara de iluminación de la lámpara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















moderna LED vino de cristal barra de techo colgante de luz accesorio de la lámpara de iluminación de la lámpara
 este accesorio colgante moderna aclarará encima de su espacio de vida, dormitorio,, comedor y más, crear una impresión impresionante y duradera en un comedor, cafetería, restaurantes.

descripción: ahorro de energía, bajo consumo, respetuoso del medio ambiente; el norte de la luz de techo de estilo europeo, elegante y fino. la iluminación es la más bella de la decoración de la casa de moda, a la vida en casa con una iluminación cálida. suitabe de pasillo, sala de estar, Foom comedor, dormitorio, restaurante ect.

especificación: Tipo: lámparas colgantes, lámparas de araña forma ligera: gota de agua, una bala, copa corta, granadas, alta copa, botella esmerilada Características: Incluye bombilla, LED estilo: isla, moderna / contemporánea base de la bombilla: 6 SMD LED integrado dirección ligera: downlight material de fijación: Metal material de sombra: acrílico LED Color: blanco

Paquete incluido: 1 X lámpara de techo 
























