https://es.banggood.com/10L-Copper-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Distiller-Copper-Distiller-Moonshine-Alcohol-Still-Stainless-Thermometer-DIY-Home-Brew-Kit-p-1158000.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10L Cobre Moonshine Etanol Alcohol Agua Destilador Cobre Destilador Moonshine Alcohol Todavía Inoxidable Termómetro DIY Kit de elaboración casera







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :

10L Cobre Moonshine Etanol Alcohol Agua Destilador Cobre Destilador Moonshine Alcohol Todavía Inoxidable Termómetro DIY Kit de elaboración casera 


- Este producto está fabricado en acero inoxidable puro. El diseño incorpora una vía aérea independiente para permitir que el destilado aumente más rápido y proporcione una mayor pureza. Este es un equipo sofisticado y versátil.

- Este equipo multifuncional se puede usar para: destilar agua en agua, destilar agua, purificar agua, destilar brandy y refinar extractos de plantas con fines medicinales.

- La construcción es completamente de acero inoxidable que ha sido soldado con argón, evitando así cualquiera de los problemas de salud asociados con el cobre y los alambres de soldadura construidos.

- Las dimensiones de la caldera son 27 cm de diámetro, altura de la caldera 20 cm.

- Se utiliza tubería de cobre para hacer el serpentín de enfriamiento (gusano)

Pliego de condiciones:





Material 

Acero inoxidable 



Color 

Plata



Peso 

3.5kg



Tamaño 

Como imagen mostrada



Capacidad

10L





notas


Limpie y seque el destilador después de usarlo.


El paquete incluye :

1 x Caldera de acero inoxidable con Termómetro
1 enfriador Cobre con vaso de acero inoxidable y tubo Cobre
1 x Agua Manguera Con entrada de agua Conecte el grifo de su casa
1 x válvula de ventilación de aire para fermentación
1 x instrucciones de impresión (incluye cómo hacer Moonshine y recetas)
1 columna Cobre.




La unidad está hecha a mano, todas tienen una pequeña abolladura. Cuando la compre antes, asegúrese de poder aceptarla.



(no incluido) Necesitará: levadura, suministro de agua, fuente de calor (sugiero usar una cocina de inducción o una estufa de gas)







