https://es.banggood.com/DC-12-5_5-inch-Large-Digital-Alarm-Clock-with-Backlight-2-Alarms-Snooze-Function-p-1255294.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC-12 5.5 "Alarma digital grande Reloj con retroiluminación Función de repetición de 2 alarmas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor





















































Descripción :




Loskii DC-12 Alarma digital grande de 5.5 "Reloj con luz de fondo 2 Alarmas Posponer Alarma de día laborable opcional Botón giratorio Ajuste fácil para niños y adolescentes

							Característica :


1.Premium Quality & 5.5 "Large LCD Screen-- Hecha de Japón importó el chip y el material, más precisa y duradera. HD negrita dígitos grandes el tiempo de visualización (12/24), mes, semana, temperatura y estado de alarma, 5 alarmas souds para escoger.

2. Alarma de día laborable opcional y alarmas duales --- Las alarmas duales pueden seleccionarse para despertarlo solo de "MON-FRI", "MON-SAT" o "MON-SUN". también puedes configurar 2 alarmas grupales para tu hijo y para ti.

3.Configuración de un botón y volteo para apagarlo: todo configurado en un botón giratorio, es fácil de usar para niños. Simplemente gire y presione, puede completar todos los ajustes. Presione el botón giratorio para posponerlo o voltearlo para apagar la alarma cuando se active la alarma.

4. Retroiluminación suave y tiempo de espera largo --- óptico profesional diseñado para proteger los ojos del niño en la oscuridad. Presione brevemente el botón para encender la luz de fondo, la luz se apagará automáticamente después de 10 segundos.

Pliego de condiciones:





Marca

Loskii



Modo

Loskii DC-12 Alarma digital grande Reloj



Error del temporizador

± 0.3 segundos / 60 minutos



Error de Temperancia

± 1.5 ° C



Tamaño del producto

W165 X H60 X D53MM



Peso del Productoo

160g



Poder por 

2 pilas AA Batería




Recomienda:





Producto

Modolo

Características

ID del Productoo 
[Haga clic en ID para obtener su favorito Reloj]






HC-101
												Escritorio de carga USB Lámpara Alarma Reloj


[Loskii First Desk Lámpara Combine Alarm Reloj]
												- Modo de carga USB
												- Interruptor de luz táctil
												- Brillo ajustable de luz LED
												- Base ligera de la atmósfera

												   ID 1261865






HC-104
												Alarma recargable de doble tamaño Reloj

[Loskii Alarma de doble tamaño Reloj]
												- Modo de carga USB
												- Brillo ajustable de la luz de la noche
												- Simple Diseño

												   ID 1261458




El paquete incluye :

								1 x Loskii DC-12 Alarma digital grande Reloj
								1 x manual en inglés 












