https://es.banggood.com/DC12V-5PCS-50CM-SMD5050-LED-Strip-Grow-Light-Hydroponic-Indoor-Veg-Plant-Lamp-Kit-Power-Adpater-p-1287442.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC12V 5PCS 50CM SMD5050 LED Faja Crecer Luz hidropónica Veg interior Planta Lámpara Kit + Adpatador de potencia







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Voltaje: DC12V
Actual: 5A
LED tipo: 5050SMD
LED cantidad: 60led / m
Brillo: 16-18LM / LED
Ángulo de visión: 180 °
Accesorios: con accesorios de enchufe
Impermeable: NO (IP20)
Rojo: azul = 5: 1
Enchufe: enchufe US / EU / AU / UK
Longitud: 50 cm por luz de tira

Característica:
Flexible, se puede fijar en cualquier superficie cóncava o convexa, instalación conveniente
Las luces de cultivo LED flexibles pueden reemplazar 3-5 veces las luces tradicionales de energía, mientras que el 80% de ahorro de energía
Longitud de onda disponible, la longitud de onda común que adoptamos es Red 660nm, Azul 460nm
Adecuado para varias plantas en todos los períodos de crecimiento, bien utilizado en invernadero, jardín interior, hidroponía.
El área de iluminación y la altura de instalación son diferentes según las diferentes plantas

Paquete included:
5 * 50 cm LED crecer tira de luz
Conector 1 * 5A UK / EU / US / AU





















