https://es.banggood.com/Electronic-Water-Tap-Timer-DIY-Garden-Irrigation-Control-Unit-Digital-LCD-Irrigation-Timer-p-1303670.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Temporizador de grifo electrónico DIY Unidad de control de riego de jardín Temporizador de riego digital LCD







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción- Impermeable Temporizador de grifo electrónico DIY Unidad de control de riego de jardines Digital LCD- El temporizador de agua de un solo dial convertirá su grifo de manguera en un sistema de rociadores programado en minutos. No más plantas muertas porque te olvidas de regarlas. No más césped empapado porque olvidó cerrar el agua. ¡Solo configura el temporizador y listo! Con una gran pantalla digital, un dial de gran tamaño y controles simples, la programación es rápida y fácil. Construido con materiales de alta calidad y construcción resistente al agua, puede contar con muchos años de servicio confiable. El dial One permite una funcionalidad completa de control del temporizador. Cambia fácilmente desde el reloj establecido, el tiempo de riego establecido, la frecuencia, la duración y luego ejecuta el programa. Un retraso por lluvia está integrado en la función de ejecución del programa. Un botón manual permite la interrupción del programa. Ahorra agua en condiciones de sequía.Rasgo1. El LCD extra grande con texto brillante y vívido brinda la mejor legibilidad de su clase2. La programación súper simple brinda un control flexible de la duración y frecuencia del riego3. Las funciones de retraso por lluvia y riego manual garantizan la máxima conservación del agua4. Número de riego (se puede controlar mediante un interruptor giratorio), la forma designada para continuar dando salida al riego de la válvula de apertura el tiempo más corto es de 1 minuto, el tiempo de apertura de la válvula de salida continua más largo es de 240 minutos.5. Ciclo de riego (controlado por interruptor giratorio), el tiempo de ciclo mínimo es de 6 horas y el ciclo más largo es de 7 días.EspecificaciónInstrucciones incluidas.Presión de agua: 0-8 kgPresión de trabajo: 0-4 kgTemperatura del agua: 5 ℃ -40 ℃Tamaño: 14,5 x 10 x 5 cm / 5,7 x 3,9 x 1,97 pulgadasMaterial: ABS Plástico (acrilonitrilo butadieno estireno)Inserte dos pilas alcalinas AA (1,5 V) (no incluidas) Instrucción1. Cargue la batería (la primera vez que cargue la batería, el LCD parpadeará).Gire el dial y configure el programa de acuerdo con la demanda personal.2. Con el dial en Automático, presione el botón manual, el grifo estará regando cuando la marca "INICIO" se reproduzca en la pantalla LCD. Luego presione el botón manual nuevamente,dejará de regar.3. Este temporizador presenta una instalación y programación simples y fáciles. No hay necesidad de herramientas. Simplemente configure la hora de inicio, la duración y la frecuencia del riego.4. Además, el temporizador conserva el programa mientras cambia la batería. ¡El dial grande y fácil de leer y la pantalla LCD hacen que la programación sea tan fácil como ABC!Embalaje incluido1 temporizador de grifo de agua.1 x manual en inglés
Más detalles: 





