https://es.banggood.com/Outdoor-Garden-Solar-Ultrasonic-Repeller-PIR-Pest-Animal-Mouse-Fox-Cat-Dog-Repellent-p-1304702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Jardín al aire libre Solar Repelente ultrasónico PIR Pest Animal ratón Fox Gato Perro Repelente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :

1. Fácil instalación, simplemente inserte la barra en la tierra
2. Es resistente a la intemperie, lo que le permite funcionar durante todo el año y en prácticamente todas las condiciones climáticas.
3. Use energía solar para recargar las baterías para que siempre funcione
4. El repelente de animales utiliza ondas ultrasónicas.
5. El sensor infrarrojo pasivo (PIR) detecta el movimiento y activa el altavoz ultrasónico que emite un tono que la gente no puede escuchar, pero ahuyenta las plagas comunes al aire libre como perros, gatos, venados, raccons, ratones, zorrillos, ardillas y se mueven 6. Es un forma segura y humana de mantener alejados a los animales no deseados

Uso:

1. Conecte la cabeza del repelente, las secciones del poste, la parte de conexión y la estaca de tierra.
2. La unidad ya está lista para la instalación. La ubicación debe permitir la luz solar adecuada para mantener las baterías completamente cargadas.
3. Gire el interruptor de encendido a la posición 'ON'
4. Para mejores resultados, mantenga la cabeza del repelente aproximadamente 9-10 pulgadas arriba

Nota : 

1. No sumerja el repelente en agua.
2. No cubra el sensor PIR
3. Para limpiar el repelente, use un paño suave y húmedo y un jabón suave con agua. No utilice productos químicos abrasivos o agentes de limpieza abrasivos que puedan dañar el repelente.

Pliego de condiciones:





Nombre

Repelente animal



Color

Verde



Dimensión de la unidad

15 (ancho) x 8.5 (profundidad) x 37 (alto) cm



Fuente de alimentación

4 x pilas recargables AA NiCD



El consumo de energía

En espera = 0,8 mAh, en funcionamiento = 15 mAh



Frecuencia ultrasónica

18-40 Khz



Área de cobertura

30 pies @ 1100 = 2425 pies cuadrados




El paquete incluye : 

1 x repelente de animales
1 instrucción. 

























