https://es.banggood.com/90Fun-Umbrella-2-3-People-Portable-UPF40+-Waterproof-Three-Folding-Umbrella-Sunshade-p-1332976.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Original Xiaomi 90 Fun Paraguas 2-3 Personas  Portátil UPF40 + 309g Impermeable Plegable Tríple de Protección Solar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Marca


XIaomi 90 Fun




Material


Tela: Poliéster 210T
Costillas: Aluminio + Fibra de Vidrio + Acero Inoxidable




Número pelgado



Tríptico




Valor UPF


40+




Tamaño


Tamaño de extensión: 115 x 66 cm / 45.28 x 25.98 pulgadas
Tamaño plegado: 32 x 5 cm / 12.60 x 1.97 pulgadas




Color


Gris negro




Peso


395G






Descripción:


Orangial paraguas de xiaomi plegable muy fuerte y duradero.


Paraguas de tela impermeable de 5, fácil sacudida del agua o la superficie después de la lluvia.


Eficaz protección contra la luz del sol y el aislamiento térmico, el revestimiento UVtex FABRICS puede bloquear eficazmente los dañinos rayos ultravioleta y lograr una protección UV.


Los soportes del paraguas están hechos de material de aluminio y fibra de vidrio, el proceso eléctrico para que sea más resistente tofriction, resistencia a la corrosión,


Estructura anti-rebote de seguridad, la selección de hierro Spcc41 como parte de la varilla proporciona una gran resistencia y dureza.


Paquete:


1 x XIaomi 90 Fun Paraguas 












Note: 
Joint product & Provided by Banggood and Newchic.


