https://es.banggood.com/E27-Vintage-Industrial-Metal-Sconce-Wall-Lamp-Fixture-Light-Home-Decor-p-1370532.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
E27 vendimia Lámpara de pared de metal industrial Lámpara Fixture Light Home Decor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:


El elemento es un aplique de estilo delicado y retro, material: madera, hierro, vidrio

Estilo: tradicional, retro, rústico, industrial, mantenimiento diario limpie el polvo, use un paño suave y seco para limpiar

Lámpara Soporte: E27, Voltaje: 110-220V (las bombillas no están incluidas)

Tamaño de espacio sugerido: 5-8 metros cuadrados. Es la lámpara perfecta para instalar en el dormitorio, sala de estar, bares, hoteles, karaoke, restaurante, cafetería, salas de exposición y otras luces decorativas.




Especificación:


Estilo: retro

De color negro

Categoría: Apliques de pared

Uso: Iluminación interior

Forma de la sombra: Cilindro

Material: madera, hierro, vidrio

Fuente de luz: Ahorro de energía

Tipo de instalación: Montado en la pared

Tipo de base: E27

Voltaje: 110-220 V

Área de iluminación: 5-8 metros cuadrados

Diámetro: 15cm / 5.9 Inch

Altura: 23cm / 9 Inch




Paquete incluido:

1 x pared Lámpara (la bombilla no está incluida)



























