https://es.banggood.com/SONOFF-L1-Dimmable-IP65-2M-5M-Smart-WiFi-RGB-LED-Strip-Light-Kit-Work-With-Amazon-Alexa-Google-Home-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1396771.html?cur_warehouse=CN&ID=6283953&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SONOFF L1 Regulable IP65 2M 5M Smart WiFi RGB LED Kit de luces de tira Funciona con Amazon Alexa Google Home Decoraciones navideñas Liquidación Luces navideñas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Dale vida a tu habitación con SONOFF L1 Smart luz LED Strip y decora tu árbol de Navidad con más diversión. Es fácil de instalar con la tira LED cortable y flexible, y la tira luz LED impermeable IP65 también se puede aplicar a la iluminación exterior. Solo toque la aplicación eWeLink para elegir el color con la cámara de su teléfono inteligente para sincronizar el color del Smart luz LED Strip, o use el control por voz con Google Home o Alexa para jugar con 16 millones de colores. Esta Smart luz LED Strip regulable tiene modos de iluminación predeterminados que pueden satisfacer sus necesidades funcionales y decorativas, mientras que la función DIY enciende su creatividad decorativa. L1 Smart luz LED Strip viene con un kit de controlador de Wi-Fi inteligente, una tira de luz 5050 RGB LED que tiene dos opciones de longitud de dos metros y cinco metros, y un kit de adaptador de corriente que incluye enchufes estándar del Reino Unido, la UE y US.

Especificación:
LED luz de tira:
Voltaje de entrada: AC100-240V 50-60HZ
Voltaje de salida: DC12V
Corriente: 0.6A (2M), 1.5A (5M)
Potencia de salida: 24W
Color claro: RGB
Chip LED: SMD5050
Flujo luminoso: 300lumens / m
Ángulo de haz: 140 °
Temperatura de funcionamiento: -20 ℃ -50
Humedad de trabajo: 0% -95%.
Resistente al agua: IP65
Longitud: 2M, 5M

Fuente de alimentación:
Voltaje de entrada: AC100-240V 50 / 60Hz
Corriente: 0.6A (2M), 1.5A (5M)
Voltaje de salida: DC12V
Enchufe adaptador: tipo EU, tipo US, tipo UK
Material: FPCB
Mecanismo de seguridad: sobretensión, sobrecarga, sobretemperatura

Controlador WiFi:
Voltaje de entrada: AC100-240V 50 / 60HZ 0.6A Max
Voltaje de salida: DC12V 2000mA
Control Control remoto: controlador remoto de 24 teclas IR
Material de la vaina: ABS V0 (ignífugo)
Estándar de WiFi: 802.11 b / g / n 2.4GHz

Característica:
Control remoto luces de control de encendido / apagado desde cualquier lugar
Aplicación móvil gratuita para iOS y Android eWeLink
La luz cambia de color y parpadea rítmicamente para que coincida con el ritmo de la música, lo que te lleva a una fiesta muy alegre.
Apunte la cámara de su dispositivo móvil a cualquier cosa para capturar su color, toque la pantalla y sincronice instantáneamente el color con su luz.
Varias escenas de iluminación preestablecidas para su elección, para que pueda satisfacer sus diferentes necesidades de iluminación con un solo clic.
Su fácil cortar y pegar y su gran flexibilidad le permiten moldear fácilmente cualquier forma que desee o decorar cualquier objeto.
Compatibilidad: funciona perfectamente con Amazon Alexa, Google Assistant, Google Nest, para que pueda controlar Lights With Your Voice

Note: You can click here to check the user manual.
El paquete incluye:
1 x SONOFF 2 mo 5 m SMD5050 tira de luz LED SOLAMENTEO1 x SONOFF 2M o 5M SMD5050 LED tira de luz1 x controlador WIFI3 x enchufe de fuente de alimentación (tipo EU, tipo US y tipo UK)1 x guía de inicio rápido1 x manual de usuario




