https://es.banggood.com/150x60cm-Faux-Soft-Sheepskin-Fur-Area-Rugs-Wool-Shaggy-Carpet-Bedside-Floor-Mat-Plush-Sofa-Cover-Seat-Pad-Living-Room-Bedroom-Floor-Home-Decor-p-1400392.html?cur_warehouse=USA&ID=230&rmmds=CategoryHomeGardenPop
150x60cm Faux Soft Alfombras de piel de oveja Alfombras de lana Alfombra lanuda Colchoneta Alfombrilla de felpa Funda de sofá Funda de almohada Sala de estar Dormitorio Piso Decoración del hogar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :

150x60cm Alfombra de felpa de imitación de lana Soft Alfombra peluda Área de suelo para el hogar Decoración de la alfombra 

- Estas alfombras de piso de lana sintética nuevas y de alta calidad son perfectas para la decoración de tu hogar.
- Se puede utilizar en la sala de estar o en el dormitorio o comedor. También se puede utilizar en pisos como tapete.
- La piel de oveja sintética es una alfombra o cortinas para su sillón favorito, ya que es suave, transpirable, duradero, lavable y cómodo.
- También es una buena opción para los regalos de Navidad de tus amigos.
- Puede ser lavable y lavable a máquina.
- Fácil de mantener: se recomienda lavar a mano suavemente o limpiar las manchas. No seque con calor, arruinará la pila y la textura, seque a la sombra.
- Tenga en cuenta que cuando se lava, queda un puñado de piel sintética.

Pliego de condiciones:





				Material 

				Lana de imitación



				Color 

				Púrpura, Camel, Gris, Beige, Blanco



				Peso 

				803g / 988g / 986g / 915g / 1015g



				Tamaño 

				150 x 60 cm




El paquete incluye :

1 x Alfombra de felpa de lana





