https://es.banggood.com/1500W-Portable-Mini-Desktop-Air-Heater-PTC-Ceramic-Heating-Home-Electric-Warmer-Fan--p-1402402.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1500W portátil Mini Desktop Air Calentador PTC Cerámico Calefacción hogar eléctrico calentador ventilador 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :

1500W portátil Mini Desktop Air Calentador PTC Cerámico Calefacción hogar eléctrico calentador ventilador 

- Aspecto encantador y hermosos colores.
- 2 segundos para calentamiento rápido. Calentador cerámico PTC, componente de alta calidad. No hay fuego y larga vida.
- 3 engranajes de ajuste de viento.
- Ahorro de energía y silencio.
- Protección de la seguridad: Red de protección térmica; Protección de sobrecalentamiento; Apagado automático al descargar (ángulo ≥ 30 °)
- Perfecto para hogar, oficina y dormitorio.

Pliego de condiciones:





Escribe

Mini Calentador



Material 

Retardante de llama ABS + retardante de llama PA66



Color 

Blanco negro



Peso 

1208g / 1214g



Tamaño 

210 x 100 x 175 mm



Voltaje nominal

220V



Frecuencia nominal

50Hz



Potencia nominal

1500W



Calefacción

Componente de calefacción PTC



Dumping

Interruptor de forma de bola (incorporado)




Nota: Para los productos enviados a cualquier país, le daremos adaptadores internacionales gratuitos para que los clientes de cualquier país los utilicen.

El paquete incluye :


1 x Mini Desktop Calentador




































	 



