https://es.banggood.com/15-in-1-Magnetic-Child-Lock-Baby-Safety-Lock-Baby-Protection-Cabinet-Door-Lock-Kids-Drawer-Locker-p-1411867.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Magnético 15 en 1 para niños cerradura Seguridad para bebés cerradura Puerta del gabinete de protección para bebés cerradura Cajón para niños cerraduraer







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción :

Cerradura de 12 Uds + 3 llaves, cerradura magnética para niños, seguridad para bebés, protección para bebés, cerradura para puerta de armario, cerraduras invisibles de seguridad para cajones de niños 



Características :


Diseño de humanización: función única normalmente abierta: con un interruptor normalmente abierto, puede usar esta función cuando los niños no están en casa, por lo que no necesita la llave magnética para abrir el gabinete / cajón cada vez; Base adhesiva para llave magnética: conveniente para colocar la llave pequeña en una posición fija o en la pared para evitar que se pierda, más fácil de usar y humanizada.



Ajuste en todas las superficies: el diseño universal de estas cerraduras magnéticas les permite usarse en cualquier armario o cajón bastante típico. Funciona en cualquier superficie lisa que tenga un grosor de 35 mm / 1,4". Este juego simple cubrirá todas las necesidades de seguridad de su armario. Viene con una pegatina adicional de 3 m, conveniente para que pueda reutilizar los pestillos y las cerraduras.




Especificación:


Tipo: Magnético de seguridad para niños cerradura

Material: ABS

Cantidad: 1 juego (12 cerraduras + 3 llaves)

Color blanco

Tamaño de la cerradura: 3,8 x 3,4 x 3,9 cm / 1,5 x 1,3 x 1,5 pulgadas

Tamaño de la llave: 3,6 x 3,6 x 2,3 cm / 1,4 x 1,4 x 0,9 pulgadas


Consejos de instalación:



Limpia y seca la superficie.

24 horas antes de la primera vez que utilice el adhesivo máximo.





El paquete incluye :

1 x Juego magnético de seguridad para niños cerradura (12 cerradura + 3 llaves)



Cuadros de los detalles:





