https://es.banggood.com/Chihiros-3rd-Generation-Algae-Remove-Sterilizer-Doctor-Twinstar-Fish-Plant-Tank-Mesh-Replace-p-1448573.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chihiros 3.ª generación de algas eliminar esterilizador Doctor Twinstar Fish Planta tanque malla reemplazar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Tipo: Malla

Color blanco

Voltaje: 110-240V

Peso: 392g



El paquete incluye: 

1 malla de doctor Chihiros.

2 ventosas.


Características:

1. Inhibe las algas verdes y promueve el crecimiento de las plantas.

•Inhibir el crecimiento inicial y la reproducción del fitoplancton.

•Activa microelementos para promover el crecimiento de las plantas

•La promoción del crecimiento de las plantas activa la fotosíntesis para estabilizar el ecosistema.

2 Mata las bacterias patógenas de los crustáceos

Mata automáticamente las bacterias patógenas en el agua cada hora a través de la desinfección directa e indirecta, lo que mejora en gran medida la tasa de supervivencia de los langostinos juveniles.

3 Depende de fuertes capacidades de esterilización para matar patógenos de manera efectiva

•Aeromonas hydrophila Aeromonas "Aeromons hydrophila", formas de herpes, hongos, coli y otras pruebas de resultados de eficiencia de eliminación del 99,9%.

4 Seguro debido a la coexistencia con bacterias filtrantes

•Al no existir toxicidad residual, se limita a bacterias aerobias.

•En comparación con el esterilizador UV, Chihiros DOCTOR no funciona de manera constante, por lo que la regeneración y recuperación de las bacterias del filtro es rápida.

El programa 5 ALC es un algoritmo de gestión inteligente

•El entorno del acuario cambia según la etapa inicial, intermedia y final, la intensidad de esterilización y el ciclo de operación está diseñado inteligentemente para cambiar por series de tiempo.

•Como el programa ALC puede simplemente elegir un modo de acuerdo con la capacidad del acuario, es muy fácil de usar.

6. El nuevo Chihiros Doctor ha integrado 3 aplicaciones que cubren el uso de plantas acuáticas, peces y camarones en un solo dispositivo Doctor



Preguntas y respuestas:

1.¿Cómo funciona el Doctor Chihiros?

--- Está diseñado para que no funcione todo el tiempo, funciona y sale una burbuja cada 30 segundos

2. ¿Le duele a los peces?

--- No influye en los peces, camarones y plantas.

3. ¿Se puede usar en agua marina?

---Sólo se utiliza para agua dulce

4.¿Cuánto tiempo necesito para limpiar la malla?

---La nueva malla de tercera generación puede mantenerse en uso durante mucho tiempo sin limpiarla, pero sugerimos cambiar una nueva malla cada 6 meses



 DARSE CUENTA:

1. Si el producto no funciona correctamente, verifique si la calidad del TDS del agua del tanque es demasiado alta (agregar sal desinfectante u otras sustancias al agua hará que el TDS sea demasiado alto). Si es demasiado alto, reemplace el agua del grifo en el tanque.

2. El host del producto debe ser resistente al agua, de lo contrario, hará que el host se queme y no funcione.





