https://es.banggood.com/Stainless-Steel-Ice-Cream-Mold-Frozen-Popsicle-Mold-Stick-Holder-Ice-Mold-w-20-Lattices-p-1451642.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Molde para helados de acero inoxidable Congelado Molde para paleta de hielo Palo Molde para hielo con 20 enrejados 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Descripción:
Este molde para helado de acero inoxidable está diseñado para ser removido fácilmente y rellenado a la vez. Te ayuda a hacer deliciosos dulces de primavera y verano con jugos, purés, yogur, compota de manzana, gelatina, frutas, helados, etc.
 
Especificación:
Color plata
Materiales: Acero Inoxidable
Número de celosía: 20
Tamaño del estante: 230 * 350 * 155 mm
Tamaño del molde: 100 * 48 mm
Forma: cabeza redonda

caracteristicas:
1. Acero inoxidable para la construcción de materiales, duradero, sanitario.
2. Engrosamiento del material, ambiente de alta gama, precisión de trabajo, llenado fuerte.
3. Cubierta gruesa, mano de obra exquisita, materiales utilizados, no es fácil de deformar, duradero.

Paquete incluido:
1 x molde de helado
2 x accesorios
100 x palos

Más detalles: 

























