https://es.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=CZ&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Minicute WP-0322G Cojín para la cintura Cojín Postura Soporte para la espalda Soporte ergonómico para la espalda Lumbar de baja presión para Coche Asientos Sillas de oficina en el hogar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:


◆ Forma de hoja de pulmón, diseño de doble hoja trasera abrazando

◆ Nuevo pegamento plástico ABS respetuoso con el medio ambiente

◆166 rejillas de ventilación de dos vías

◆Funda de cojín trasera de malla 3D

◆ 10 cm de altura ajustable

◆ Adecuado para asiento, silla, sofá

◆ Diseño de equipo experto ergonómico




1. BEST SOPORTE LUMBAR ERGONÓMICO: Producto recomendado por expertos en ortopedia y neurología. Este respaldo lumbar ergonómico de baja presión es el complemento perfecto para todas las sillas de oficina, especialmente si se sienta durante largas horas todos los días. Ayuda a CORREGIR su postura en la zona lumbar y ayuda a ALIVIAR las molestias en la espalda. ¡No más encorvarse! ¡Haz que sentarte en la silla de tu escritorio sea cómodo de nuevo!

2. CONSIGA ALIVIO DEL DOLOR DE ESPALDA: el soporte lumbar contorneado le permitirá sentarse más cómodamente mientras le brinda a su espalda el apoyo que necesita. Diseñado para proporcionar un soporte eficaz para la zona lumbar y adaptarse a las curvas naturales de la espalda, le ayudará a sentarse con la postura correcta, especialmente cerca de la parte inferior de la columna.

3. CUATRO AÑOS DE DESARROLLO: Este 'Soporte lumbar ergonómico de baja presión para todo tipo de sillas de oficina' fue fabricado en base a los años de estudio de CAMS sobre problemas de espalda basados en el sedentarismo. En base a esa investigación, se fabricó nuestro soporte para la espalda. Este producto ha recibido cinco patentes en todo el mundo por su diseño técnico y su forma contorneada única que ayuda a aliviar el dolor y la presión en la espalda y la columna.

4. CONFORT MEJORA LA CIRCULACIÓN AIR: Diseño de ventilación completo, manteniendo la espalda fresca y cómoda. Permitir la circulación del aire mientras estás sentado en la silla de tu oficina te permite ser más productivo en tu trabajo y evita la sudoración y las molestias.

5. Las dos 'alas' se pueden ajustar en altura para que el respaldo se pueda configurar correctamente para todos los tamaños de hombres y mujeres. 




Especificación:



Color: blanco, negro, gris, verde

Dimensiones: 440*100*400mm

Marca: Minicute 

Modelo: WP-0322G

Adecuado para: Cojín para todas las sillas de asiento/hogar/oficina con respaldo Coche 



El paquete incluye:



1 * Cojín con Caja (no incluye otras cosas en las imágenes)












