https://es.banggood.com/DC5V-2M-or-3M-or-4M-or-5M-WS2812B-5050-RGB-Dream-Color-USB-APP-LED-Strip-Light-for-Desktop-PC-Screen-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1497308.html?cur_warehouse=CN&ID=45764554513&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ambilight DC5V 2M / 3M / 4M / 5M WS2812B 5050 RGB Color de sueño USB APP LED Tira de Luz para pantalla de PC de escritorio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor





















Video Show:












Installation instructions: Click here

Nota:
Esta luz de tira solo funciona para el sistema Windows de la computadora, no puede funcionar para TV y Android.

Descripción:
Las luces de tira de colores de Dream son muy distintas de las luces de tira RGB tradicionales baratas. Con los CI integrados en la tira, estas luces pueden cambiar los colores como un arco iris en diferentes partes, lo que crea un ambiente como el de un sueño poco realista. Literalmente, son los sustitutos más ideales o la versión mejorada para las tiras RGB desactualizadas.

Característica:
LED direccionable individualmente: 
Tira de luces Dream Color USB LED para iluminación de la pantalla de la PC, juegos, películas reloj o trabajo diario. Ambilight agrega efectos de luz ambiental a la computadora o computadora portátil que complementa el contenido de video en pantalla. Un kit Ambilight ajusta dinámicamente elementos como el color y el brillo para crear una experiencia multimedia más envolvente. Por cierto, una iluminación de polarización cómoda reducirá la fatiga ocular entre la PC brillante y la habitación oscura.

Color de ensueño 
Cada LED es individualmente direccionable. Cada LED puede decolorarse de forma independiente de acuerdo con la pantalla que le dará un mejor efecto visual y una mejor experiencia visual. LED Strip funcionará después de una instalación suave, debe saber que no funcionará si lo usa para su televisor normal en lugar de Windows.

AMBIBOX-Las características de iluminación: 
Ajuste del balance de color para cada LED franjas por separado. Área de captura individual ajustable para cada tira de LED. Color promedio general para el modo de cálculo de todas las áreas. Modo de retroiluminación permanente (lámpara). Captura desde vídeo. Captura desde juegos (GDI, DirectX 10/11). Soporta max 300LEDs.
This item can be used in anywhere conveniently and get perfect work in summer, create a fantastic camping experience for you.
Una decoración perfecta para Navidad, Fiesta, Boda, Año Nuevo.

Especificación:
Voltaje de entrada: AC100-240V
Output voltage: DC5V
Max. corriente: 3A
LED source: WS2812B 5050
Cantidad del LED: 30pcs / M, 60pcs / m
Light color: RGB
Impermeable: IP20
Length: 2m, 3m, 4m, 5m
Ancho: 10 mm

Paquete incluido:
1 * Caja de luz de color de sueño
1*USB cable
Luz de tira de 1 * 2 m / 3 m / 4 m / 5 m LED
1*EU power adapter























