https://es.banggood.com/12-LED-Submersible-Aquarium-Bubble-Light-Air-Stone-Fish-Tank-Pump-Lamp-Remote-Control-p-1544602.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 LED Sumergible Acuario Bubble Light Air Stone Bomba de tanque de peces Lámpara Control remoto







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:
	Crea toneladas de burbujas, airea el agua en la pecera, ayuda a mantener a los peces saludables
	Luz de alta calidad 12 LED, el flash de color cambia automáticamente, crea hermosas burbujas en el agua
	La ventosa fuerte ayuda a fijar el cable firmemente en el tanque
	Bajo voltaje de trabajo, seguro y ahorro de energía.
	Ideal para acuarios, peceras, piscinas, etc.
	Función potente: la luz de burbujas sumergible crea hermosos efectos de acuario submarino con LED y burbujas, hace que su acuario y los peces sean más hermosos.
	Función de burbuja de aire: las piedras de aire incorporadas crean burbujas de aire para una mejor oxigenación e intercambio de gases (Nota: las piedras de aire, las cortinas y los difusores requieren una bomba de aire y un tubo de línea aérea para su uso, la bomba de aire no está incluida). Bomba sugerida de más de 4 W.
	Ventosas fuertes: estas luces están equipadas con fuertes ventosas para garantizar que permanezcan firmemente en su lugar.
	IP68 a prueba de agua: sellado completamente IP68, lo que los hace sumergibles y adecuados para su uso en su pecera o en entornos húmedos

Paquete incluido:
	1x control remoto
	1x adaptador
	1x tube
	1x piedra de aire


















