https://es.banggood.com/5-Tier-Steel-Wire-Shelving-Unit-Metal-Rack-Home-Kitchen-Storage-Rack-Shelf-Adjustable-p-1545482.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Estantería de acero de 5 niveles Alambre, estante de Metal para el hogar, estante de almacenamiento para cocina, estante ajustable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

	Tipo: 5 niveles

	De color negro

	Material: acero al carbono

	Tamaño: (L x An x Al) 55 x 30 x 150 cm / 21,65 x 11,81 x 59,06 pulgadas (aprox.)

Características:

	● Podría acomodar una variedad de artículos.

	● Hecho de acero al carbono, duradero y estable.

	● Ayudó en la organización del garaje, la cocina, la oficina, etc.

	● La capa se puede configurar a cualquier altura para sus necesidades individuales.

	● El estante negro almacenamiento hace que su lugar sea simple y esté bien amueblado.

	● La estantería Alambre con el color negro se hace limpia y fácil de limpiar.

El paquete incluye:

	1 estante de almacenamiento (fácil de montar por ti mismo, no requiere herramientas).

	(Viene con 5 almohadillas de PP y 4 ganchos en forma de S)

























