https://es.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-3D-Animal-Wolf-Head-Printing-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Full-Size-p-1552222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juegos de cama de 3 PCS Funda de almohada de impresión de cabeza de lobo animal 3D Funda de almohada para tamaño completo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción :

Juegos de cama de 3 PCS Funda de almohada de impresión de cabeza de lobo animal 3D Funda de almohada para tamaño completo


- Tejidos de alta calidad y fabricados según normativa de certificación.

- Nueva funda de edredón impresa más 2 fundas de almohada.

- Último, único y moderno diseño, encantadores estilos y patrones de moda.

- Construido con estándares de control de calidad muy estrictos, por lo que tiene un rendimiento estable y excelente.

- Soft sensación de la mano, colores mucho más brillantes e imágenes vívidas.



Instrucción de cuidado:

No usa blanqueador;

No lavar en seco;

Lavar a máquina con agua fría;

Secar en secadora, a fuego lento; Hierro, medio.

Pliego de condiciones:





Material 

Poliéster



Color 

Blanco / negro / rojo / naranja / azul



Peso 

1100g



Tamaño 

Tamaño del edredón: 200 x 230 cm
					Tamaño de la funda de almohada: 48 x 74 cm




El paquete incluye :

	1 x cubierta de edredón
	2 x funda de almohada





















