https://es.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47L al aire libre Viaje portátil Equipaje Bolsa Traje Vestido Bolso de almacenamiento de ropa Deportes Gym Bolsa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Nombre

Viajes Equipaje Bolsa



Material

Oxford + Poliéster



Color

Azul, gris, negro 



tamaño

55 x 29 x 30 cm / 21.65 x 11.42 x 11.81 pulgadas 



Peso

Approx.820g




caracteristicas:
Alternativa ideal a una maleta tradicional.
Hecho de tela oxford, resistente al agua y duradero en uso.
Ofrece una solución alternativa al transporte de ropa de negocios.
Completamente equipado y capaz de llevar trajes, así como camisas, zapatos y cualquier otra cosa que pueda necesitar.

Aviso:
Permita una ligera diferencia de dimensión debido a la medición manual.
Tenga en cuenta los tamaños reales en la lista ya que las imágenes generalmente se amplían para mostrar detalles.
Puede haber una pequeña diferencia de color debido al monitor, la cámara u otros factores, consulte el elemento físico.
Debido a diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, por favor, comprar con cuidado.

Paquete incluido:
1 x viaje Equipaje Bolsa
1 x correa para el hombro

























