https://es.banggood.com/1_2m-or-1_5m-or-2m-Circle-Arch-Framework-Metal-Round-Wedding-Party-Romantic-Backdrop-p-1554006.html?cur_warehouse=CZ&ID=6308730&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Marco de arco circular de 1,2 m/1,5 m/2 m Metal redondo Boda telón de fondo romántico para fiestas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

	Color: como se muestra

	Material: hierro

	Escena aplicable: Boda/Hogar/Hotel/Fiesta/Oficina/Habitación/Jardín

	Ocasión: Boda

	Festivales: Navidad/Día de San Valentín/Año Nuevo/regalo de cumpleaños

	Tamaño:

	Diámetro del arco: 120 cm/47,24 ", 150 cm/59,06", 2 m/78,74"

	Altura: 130 cm/51,18


Características:

	- Gran puerta de luna de arco redondo independiente para bodas. Marco de metal duradero con soporte de base pesada.

	- Se sostiene por sí solo y consta de piezas de metal que se deslizan y conectan entre sí con facilidad. Boda Ideal para telones de fondo y ceremonias.

	-Las flores y los cristales no están incluidos. Vendo estructura metalica.

	-Muy fácil de instalar o desarmar y almacenar en pocos minutos. Ideal para un look moderno.


El paquete incluye:
1 arco de metal Boda.
























