https://es.banggood.com/Yeelight-YLCT02YL-or-YLCT03YL-LED-Table-Lamp-Pro-Wireless-Charging-For-iPhone-p-1565736.html?cur_warehouse=CZ&ID=6274322&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight YLCT02YL / YLCT03YL LED Table Lámpara Pro Carga inalámbrica para iPhone







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Ventas de verano de luces e iluminación: https://www.banggood.com/marketing-native-app-Lights-and-Lighting-Summer-Sales/tid-30757.htmlReseñas: https://www.tuttotech.net/news/2021/10/10/recensione-yeeight-staria-bedside-lamp-pro-lampada-da-comodino-multifunzione.htmlEspecificación:
Modelo: YLCT02YL
Tipo de artículo: Tabla Lámpara
Marca: Yeelight
Voltaje de entrada: AC100-240V 50-60Hz 0.35A
Potencia: 6W
CRI :: Ra95
Material de sombra: ABS 
Fuente de luz: LED
Color de la luz: Blanco caliente, blanco
Temperatura de color: 2700-6500K
Tipo de interruptor: táctil
Conexión inalámbrica: Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2.4GHz
Sistema de soporte: Android 4.4 o iOS 9.0 y superior

Modelo: YLCT03YL (versión pro)
Tipo de artículo: Tabla Lámpara PRO
Marca: Yeelight
Modelo: YLCT03YL
Entrada: AC100-240V 50-60Hz 0.35A
Salida: 14W MAX
Potencia: 18W
CRI :: Ra95
Material de sombra: ABS 
Fuente de luz: LED
Color de la luz: Blanco caliente, blanco
Temperatura de color: 2700-6500K
Tipo de interruptor: táctil
Conexión inalámbrica: Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2.4GHz
Sistema de soporte: Android 4.4 o iOS 9.0 y superior

Características:
Diseño sencillo, estético y práctico.
La pantalla se puede ajustar a 30 grados y la retroiluminación puede formar un efecto uniforme de emisión de luz.
95Ra, eliminando efectivamente el impacto visual del bajo índice de reproducción cromática
Soporte de temperatura de color 2700K - 6500K, ajuste continuo, de luz amarilla cálida a blanca fría para usted y su familia, un efecto de iluminación específico.
Soporte de control de aplicaciones, control de voz inteligente.
Trabaja con Homekit, mijia.

Nota:
Solo la versión Pro (YLCT03YL) tiene una función de carga rápida inalámbrica.
Modelos compatibles:
Smartphones compatibles con carga rápida y carga inalámbrica
Tales como: Iphone8, iPhone8 plus, iphonex

Contenidos del paquete:
1 x LED Luz de mesa (enchufe US)


















