https://es.banggood.com/Yeelight-YLLD01YL-12W-Smart-Dimmable-LED-Floor-Table-Lamp-WIFI-APP-Control-(-Ecosystem-Product)-p-1565735.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight YLLD01YL 12W Lámpara de mesa de piso LED regulable inteligente Control de aplicación WIFI (Producto del ecosistema)







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:
Marca: Yeelight
Modelo: YLLD01YL
Voltaje: AC100-240V 0.2A
Poder: 12W
CRI: Ra95
Color de la carcasa: blanco
Material: PC
Función: regulable
Color de la luz: blanco cálido / blanco
Temperatura de color: 2700-6500K
Lúmenes: 900LMEnchufe: enchufe de EE. UU.
Conexión inalámbrica: Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2.4GHz
Sistema de soporte: Android 4.4 o iOS 9.0 y superior

caracteristicas:
95Ra, eliminando eficazmente el impacto visual del bajo índice de reproducción cromática
Soporte de temperatura de color 2700K - 6500K, ajuste regulable continuo, de luz amarilla cálida a blanca fría para usted y su familia un efecto de iluminación específico.
Admite control de aplicaciones, control de voz inteligente.
Funciona con Homekit, mijia.

Paquete incluido:
1 x luz de piso1 x enchufe de EE. UU.




















