https://es.banggood.com/YEELIGHT-YLYD11YL-Light-Sensor-Plug-in-LED-Night-Light-Ultra-Low-Power-Consumption-EU-Plug-(-Ecosystem-Product)-p-1566409.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
YEELIGHT YLYD11YL Light Sensor Plug-in LED Night Light Consumo ultrabajo de energía Enchufe de la UE (producto del ecosistema)







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principales características:
● Luz nocturna enchufable, plug and play, se ilumina automáticamente en la oscuridad, conveniente e íntimo
● Sensor de luz incorporado, detección de luz, reconocimiento inteligente, noche y noche, iluminación automática en entornos oscuros.
● El efecto de luz suave, la luz de temperatura de color 2700K es suave y no deslumbra
● Consumo de energía ultra bajo, ahorro de energía, solo 4kWh por año
● No es necesario reemplazar la batería, tipo de enchufe humanizado, eliminando el problema de la carga frecuente o el reemplazo de la batería
● Simple y generoso, simple y versátil.

Especificaciones:
Marca: LUZ AMARILLA
Materiales: ABS + Metal
Tipo de enchufe: enchufe de la UE
Potencia: 0-5W
Mini voltaje: 220V
Color de la fuente de luz: blanco cálido
Tipo de luz: luz nocturna
Fuente de alimentación: cargador de CA
Características: luz Sensor
Temperatura de color o longitud de onda: 2700K
Tamaño del producto (L x W x H): 7.00 x 7.00 x 4.00 cm

Contenidos del paquete:
1 luz de noche.






















