https://es.banggood.com/105-Pcs-Dice-Set-Polyhedral-Dices-7-Color-Role-Playing-Table-Game-With-Cloth-Game-Multi-sied-Dice-p-1574100.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de dados de 105 Uds., dados poliédricos, juego de mesa de 7 colores con juego de tela, dados de varios lados







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















105 Uds juego de dados de Metal juego de mesa de juego de rol con tela Bolsa dados de juego de fiesta de Bar



El paquete incluye

Juego de dados de metal de 105 piezas 

1 x transporte Bolsa



Especificaciones

1. Nombre: Juego de dados de metal

2. Modelo: D48850

3. Material: aleación de zinc

4. Color: aleatorio

5. Tamaño: talla única



Características

1. Juego completo de dados polyedrai. Total 15 conjuntos. 7 piezas/juego incluye 1xD20, 1xD12, 2xD10 (00-90 y 0-9), 1xD8, 1xD6, 1xD4. 

2. Fácil de leer. Números grandes y fáciles de leer, nuevos dados de esmalte de fuente.

3. Dados de metal de aleación de zinc con sensación de mano irresistible y pesada con acabado de esmalte brillante, resiste la prueba del tiempo.

4. Hermoso, ideal para la colección de dados o como regalo.

5. Se utiliza para juegos de escritorio como D&D (Dungeons and Dragons), Shadowrun, Pathfinder, Savage World, Yahtzee y muchos otros juegos de rol y de cartas.
















