https://es.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bañera de PVC de 70 cm, bañera de agua portátil, cubo de baño de spa para adultos, plegable Bolsa al aire libre







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:
Material:PVC
Color: Azul (algodón) / Negro (Red) (Opcional)
Tamaño: 65*65 cm/70*65 cm

Características y Beneficios:
● Perfecto para conservar el calor.
● Esta bañera portátil plegable ahorra espacio, muy adecuada para apartamentos o casas pequeñas.
● PVC para mejorar el aislamiento térmico y la durabilidad.
● Tomar baños regulares ayuda a eliminar toxinas en su cuerpo y mejora la condición física general.
● Suficientemente grande para un adulto y un bebé.
● Aplicación: interior y bañera al aire libre

Instrucciones de uso:
1. Inserte los seis soportes gruesos desde el orificio inferior para sostener toda la bañera.
2. Inserte los cabezales de protección de plástico en los extremos de las tiras elásticas y confirme la inserción.
3. Inserte la tira elástica en el borde de la boca y conecte con la pieza de conexión para abrir el borde de la bañera.

Aviso:
1. Los niños en el baño deben estar siempre supervisados por un adulto.
2. Esta bañera inflable es adecuada para personas de menos de 5,7 pies de altura y menos de 187 libras.

El paquete incluye:
1x bañera
























