https://es.banggood.com/German-Version-DCF-European-Region-Quartz-Clock-Movement-Radio-Controlled-DIY-p-1592899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Versión alemana DCF Región europea Cuarzo Reloj Movimiento Radio Controlado DIY







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Tipo: Movimiento de cuarzo Reloj.
Material: metal, plástico
Color: negro, cromo
Voltaje de funcionamiento: 1.5 V
Longitud del eje: 14 mm
Hilo: 6 mm
Manecilla de hora: 70 mm
Minuto de mano: 93 mm
Segunda mano: 90 mm
Tamaño del cuerpo: 56 x 56 x 19 mm

Característica:
1. Un reemplazo perfecto del mercado de accesorios.
2. Movimiento de reloj de cuarzo de calidad, larga vida útil garantizada.
Con ROHS aprobado.
3. El núcleo del motor inalámbrico alemán, recibe automáticamente la hora local localmente.
4.El movimiento Quartz Reloj es una versión alemana y solo para la región europea.
5. Completo con manecilla de hora de 70 mm, manecilla de minutos de 93 mm y manecilla de segundos de 90 mm.
6. Energía eficiente. Mantenimiento preciso del tiempo.

Instrucción:
M.SET = AJUSTE
RESET = RESET
REC = FUNCIÓN DE GRABACIÓN

Entrega:
1. Arregle el movimiento en el producto a instalar.
2. Se instalará de acuerdo con los 12 puntos estándar.
3. Tire del pasador de posicionamiento detrás del movimiento y luego instale la batería.
(No instale la batería y luego desconecte el pin de localización)

Paquete incluido:
1 x Quartz Reloj
1 x hora de mano
1 x mano de minutos
1 x segunda mano
(El Baterías no incluido)

Más detalles:

























