https://es.banggood.com/Flower-Rack-Wedding-Metal-Art-Geometric-Column-Vase-Stand-Prop-Party-Detachable-p-1593823.html?cur_warehouse=USA&ID=6157217&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Flower Rack Boda Metal Art Geometric Column Florero Stand Prop Party Desmontable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones técnicas:

	Tipo: Soporte

	Color: Oro / Blanco

	Material: Hierro

	Tamaño:

	20x20x40CM/7.9x7.9x15.7in



Características y Beneficios:

	1. HECHO DE MATERIAL DE HIERRO DURADERO, resistente y no fácil de oxidar. proporciona un lugar para poner arreglos florales de boda u otras decoraciones. El centro de mesa de flores rústico y vintage hace que tus eventos sean hermosos y hermosos.

	2. FÁCIL MONTAJE Y DESMONTAJE: Este pilar puede ser instalado fácilmente por usted mismo y mantenido con un paño limpio.

	3. APLICACIÓN: Diseñado como un arte clásico para bodas, fiestas, días festivos, día de San Valentín, acción de gracias, graduaciones, día de la madre, año nuevo, aniversario, actividades de fiesta de apertura, inauguración de la casa y otras ocasiones especiales.



Contenidos del paquete:

	1 soporte de columna para jarrones.

	(Las flores artificiales no están incluidas)



























