https://es.banggood.com/Modern-Music-Ceiling-Light-48W-36LED-Bluetooth-Speaker-Flush-Down-Lamp-p-1595212.html?cur_warehouse=CZ&ID=48036&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Luz de techo de música moderna 48W 36LED Bluetooth Altavoz empotrado Lámpara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:



Altavoz Bluettooh: todo lo que tiene que hacer es encender el bluetooth de su teléfono inteligente y vincularlo con la luz

Control de APP Control remoto: puede usar su teléfono inteligente con Android 4.0 o superior para controlar la lámpara de techo y elegir los colores que desee.

Controles inteligentes: esta aplicación está disponible para dispositivos Apple iPhone y iPad y Android.

Versátil: esta luz de techo compacta es muy adecuada para su sala de estar, comedor, sala de estar, sala de estar y muchos otros lugares





Especificación:



Potencia de entrada (W) <9W

Factor de potencia (PFC)>90%

Dimensión de la luz: 40 * 10 cm

Material: arcíclico

Potencia (W): 48W

Cantidad de LED: 36leds




Paquete incluido:


1 x kit de techo Lámpara




Cuadros de detalles:





















