https://es.banggood.com/Acrylic-Modern-LED-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Kitchen-Bedroom-Dimmable-Fixture-p-1604533.html?cur_warehouse=CN&ID=6283080&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Acrílico moderno LED Plafón Colgante Lámpara Cocina Dormitorio Luminaria regulable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Presupuesto:
Material: acrílico + hierro
Color de cuerpo: blanco
Patrón opcional: tres cabezas
Color de luz opcional: atenuación infinita (con control remoto), luz blanca, luz cálida
Fuente de luz: LED
Voltaje: 85-265V
Potencia: 21 W
Control remoto Fuentes de alimentación: 2 x Batería (no incluidas)
Área: 10-15㎡
Tamaño: (Dia.) X (H) 60x10cm /23.62"x3.94"(appr.)

caracteristicas:
● Luz blanca / luz cálida / opción regulable, luz brillante y cómoda.
● Hecho de material acrílico, alta transparencia, saludable y sin dañar los ojos, luz duradera, resistente al calor, natural y cálida.
● Proceso de impresión por fregado, no es fácil de oxidar, duradero.
● Tira de luz LED, color brillante y brillante, ahorro de energía, baja radiación.
● Muy adecuado para su sala de estar, cocina, dormitorio, oficina, estudio, etc.
● Regulable con control Control remoto, puede controlar el brillo y la temperatura del color.
● Requiere montaje en el hogar.

Paquete incluido:
1 x luz de techo
1 x Control remoto (SOLO patrones de atenuación infinita)













