https://es.banggood.com/3300W-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-LED-Ambient-Light-Temperature-Display-Instant-Heating-Tap-Faucet-p-1612258.html?cur_warehouse=ES&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Agua caliente eléctrica 3300W Calentador Grifo LED Temperatura de luz ambiental Pantalla Grifo de calefacción instantánea







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

	Nombre: 3300W LED Temperatura de luz ambiental Pantalla Grifo de agua caliente instantánea

	Material del tubo de calentamiento: acero inoxidable 304 de calidad
Color: plata galvanizada

	Voltaje nominal: 220 V / 50 HZ

	Potencia nominal: 3300 W

	Grado impermeable: IPX4

	Cable: 1,5 mm²

	The Inlet Way: bajo el influyente

	Presión de agua: 0.04-0.5Mpa

	Rotación: 360 ° giratorio



Características:

	- 3 segundos de calentamiento rápido.

	- Apagado termofusible de alta sensibilidad.

	- Doble aislamiento de agua y electricidad para garantizar un uso seguro.

	- Con luz ambiental LED, crea un ambiente cálido y confortable.

	- El grifo se puede controlar para que tenga una rotación de 360 grados y el tubo es un tubo universal.

	- Se puede utilizar directamente en el grifo sin ningún equipo especial.

	- Material de alta calidad, resistente a altas temperaturas, suave y fuerte, no es fácil de reventar.

	- Conveniente, simple y fácil de instalar, se puede usar en la cocina, el baño, etc.

	- Doble uso frío y caliente. Pantalla de visualización de temperatura, la temperatura actual es clara de un vistazo.

	- Fuerte anti-estampado, por lo que el producto no es fácil de envejecer, la seguridad es más duradera y duradera.

	- No es necesario almacenar agua para el precalentamiento y no es necesario mantener el calor. Para evitar calentar demasiada agua y un desperdicio.



El paquete incluye:

	1 x grifo de agua caliente instantánea Con protector de fugas

	1 * Hose

	1 x Tape























