https://es.banggood.com/Multi-function-Desktop-Monitor-Stand-Computer-Laptop-Screen-Riser-Wood-Shelf-Desk-Storage-Holder-with-Lock-p-1615805.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Soporte multifunción para escritorio Monitor, elevador de pantalla para ordenador portátil, estante de madera, soporte de almacenamiento para escritorio con cerradura







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

-Escritorio multifunción Monitor Soporte para computadora portátil Pantalla vertical Estante de madera Soporte de almacenamiento de escritorio con cerradura



Especificación: 
-Material: Madera
-Color: Negro / Madera de cerezo / Blanco
-Tamaño: 63,5 x 20 x 13,5 cm



Características:

	- Crear un ambiente de trabajo y estudio cómodo.

	- Material de madera maciza, gran capacidad de carga, resistente y duradero.

	- Diseño para el hogar o la oficina para elevar la altura del monitor, reloj hace que la pantalla sea más cómoda.
	- Puedes instalar la posición del cajón según tus propios hábitos.

	- Almacenamiento multifunción, que incluye orificio de almacenamiento, cajón pequeño, lugar de almacenamiento de tarjetas de presentación, ahorra espacio en el escritorio, hace que su mesa esté más ordenada y organizada.



Paquete incluido:
-1 X soporte para computadora(No incluye otras decoraciones)
 





















