https://es.banggood.com/Folding-Aluminum-Infant-Baby-Stroller-Kids-Foldable-Pushchair-Bassinet-and-Car-Baby-Stroller-p-1623136.html?cur_warehouse=CN&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cochecito de bebé plegable de aluminio para niños, cochecito plegable para niños y cochecito de bebé Coche







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:

-Tres lados abren la red, apertura y cierre del obturador, según el clima estacional y las necesidades bebé, transforme aplicable.
		-Empuje bidireccional, puede elegir dejar que bebé lo mire a usted o a las personas que están al frente.
		-Conveniente para quitar la cesta de dormir.
		-Aleación de aluminio de buena calidad, muy ligera de empujar incluso para tu hijo de 2 años.
		-La cesta de dormir es lo suficientemente alta para evitar cualquier otro aire malo como el escape del automóvil.
		-Duradero para sostener a mamá y bebé ambos al mismo tiempo, rodamiento de 50 kg.
		-El diseño triangular y el resorte de amortiguación doble evitan que el empujador sufra golpes fuertes.
		-¡Dale a tu bebé un paseo cómodo!
		-El cochecito bebé cuenta con una base de asiento ancha y un asiento reclinable de varias posiciones. El respaldo reclinable de varias posiciones con un cómodo ajuste de reclinación con una sola mano y el reposapiernas extensible lo hacen perfecto para que lo use un bebé. El dosel totalmente ajustable está diseñado para proteger su bebé del sol dañino, y la canasta grande almacenamiento proporciona un lugar conveniente para sus elementos esenciales.

Rasgo:

		-Marco de doble pliegue, volumen compacto. Soporte automático después del plegado, fácil de plegar. Marco de acero sólido fácil de plegar (una llave para recoger).
		-Doble diseño de resorte doble amortiguador delantero, cochecito estable de alta dureza y protección del medio ambiente y seguridad bebé.
		-La rueda sólida de goma inflable libre y la barra a prueba de explosiones son aplicables a una variedad de condiciones de la carretera para lograr una fácil implementación.
		-Orientación y desbloqueo con un botón, implementación más fluida
		-Rotación de 360 grados de la rueda delantera de 18 cm de diámetro.
		-La canasta para dormir cambia de 100 a 180 grados para satisfacer las necesidades de crecimiento y desarrollo del bebé
		-Reglamento de tres puestos, cinturón de seguridad estándar europeo de cinco puntos, mango de empuje antideslizante, reposabrazos extraíble, cesta grande y cesta de mamá y freno fácil de la rueda trasera para proteger su bebé de forma integral.
		-Marco de aleación de aluminio, amortiguador bidireccional a prueba de explosiones en las cuatro ruedas.

Especificación:

		Nombre: cochecito de bebé
		Aleación de aluminio
		Adecuado para: 0-36 meses
		Peso: 8,6 g
		Material: aleación de aluminio + tubería de acero
		Color: verde, rojo, beige, caqui, rosa.
		Otras piezas: cubrepiés, cubrecestas, colchoneta, mosquitero, colchoneta, botellero, baberos, muñequera, visera.

El paquete incluye:

		1 cochecito de bebé.







