https://es.banggood.com/8-Pcs-Travel-Teapot-Tea-Set-Purple-Sand-Pot+4-Cup+Tea-Caddy+Storage-Bag-p-1630060.html?cur_warehouse=PL&ID=514802&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de té de tetera de viaje de 8 piezas, olla de arena púrpura + 4 tazas + carrito de té + almacenamiento Bolsa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

EVA Bolsa + Arena morada



Capacidad de la taza de té

30ML



Capacidad de la tetera

130ML/200ML




caracteristicas:
● Juego de té perfecto
● Ligero, tamaño compacto, fácil de transportar.
● El mejor regalo para tus amigos, padres, etc.

Paquete incluido:
1 X Té Olla (la hoja de té no incluida)
4 X Té tazas
1 X Té lata
1 X tela
1 X Té Bolsa

Darse cuenta:
- Permita una ligera diferencia de dimensión debido a la medición manual.
- Tenga en cuenta los tamaños reales en la lista ya que las imágenes generalmente se amplían para mostrar detalles.
- Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si le importa la diferencia, cómprelo con cuidado.
- Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del elemento puede ser ligeramente diferente al de las imágenes. Gracias por su comprensión.












