https://es.banggood.com/Yeelight-YLDL05YL-Three-head-E27-Universal-Dining-Table-Pendant-Light-Adjustable-Chandelier-Supports-Smart-Bulbs-p-1634330.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight YLDL05YL Tres cabezas E27 Mesa de comedor universal Colgante Lámpara de araña ajustable con luz compatible con bombillas inteligentes







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















La lámpara colgante Yeelight es el estilo minimalista del norte de Europa en su conjunto.

Principales características:

● Diseño simple único, no solo iluminación sino también decoración de tu casa, estilo salvaje, fácil de integrar en el estilo de tu habitación
● Interfaz universal E27 se puede usar con una variedad de bombillas ordinarias o bombillas inteligentes
● Soporte de control de voz, solo necesitas decir una palabra para controlar la luz, libera tus manos
● Se puede combinar con bombillas inteligentes Yeelight para lograr atenuación continua fácilmente
● Fácil instalación, regulable en altura., toda la lámpara se puede ajustar hasta 1,2 m
● Usando ABS y material metálico, duradero y practico
● Ahorro de energía y protección del medio ambiente. sin flash
● Amplia aplicación: se puede colocar en las habitaciones, salas de estudio, comedores, hoteles, etc.
● Adecuado para el tamaño de la habitación: 10-15 metes cuadrados


Especificación:

Voltaje de entrada: 220 - 240V, 50 / 60Hz
Fuente de luz: bombilla 3pcs 10W E27 LED (no incluida)
Marca: Yeelight
Tipo: Colgante luz
Tipo de lámpara: LED
Bombilla incluida: no
Características: antideslumbrante, protección para los ojos
Estilo: elegante y moderno, elegante, moda
Ajuste de espacio sugerido: cafeterías, comedor
Dirección de la luz: Downlight
Peso del producto: 2.0000 kg
Peso del paquete: 2,3000 kg
Tamaño del paquete (L x A x H): 62.50 x 25.50 x 14.80 cm / 24.61 x 10.04 x 5.83 pulgadas

El paquete incluye: 

1 x Colgante Luz
1 x Bolsa de accesorios (tornillo autorroscante, tubo de expansión, tuerca decorativa, perno de fijación)
1 x manual chino
































