https://es.banggood.com/Vintage-Industrial-Pendant-Light-Ceiling-Sputnik-E27-12-Heads-Edison-Light-Chandelier-p-1635610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Vintage Industrial Colgante Luz de techo Sputnik E27 12 cabezas Edison Light Chandelier







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción

		caracteristicas:
		-Estructura satelital, estilo retro y líneas elegantes.
		-Fácil de instalar.
		-Adecuado para bar, restaurante, comedor, cocina, cafetería, etc.

		Especificaciones:
		Nombre del producto: vendimia Pantalla
		Modelo: 564614
		Tipo: Araña de luces
		Estilo: Tradicional / Classic
		Material: metal
		De color negro
		Ancho del accesorio: 65 cm
		Longitud del accesorio: más de 75 cm
		Número de bombilla: 12 bombillas (no incluidas)
		Base de la bombilla: E27
		Voltaje: 110-240 V
		Tamaño de habitación sugerido: 30-50 metros cuadrados

		Paso de montaje:
		Paso 1. Gire la tuerca en la bola, abra la cubierta de la bola.
		Paso 2. Inserte tiras de metal en la bola, interior de la bola, fije las tiras de metal con tuercas.
		Paso 3. Instala blubs que prepares en la pantalla. Fije la lámpara de montaje a la base redonda. Hecho

		Inatallation:
		Paso 1. Marcó la ubicación de la instalación. Utilice un perforador para perforar.
		Paso 2. Inserte el soporte del tornillo en la pared.
		Paso 3. Use tornillos cortos para fijar la placa de metal a la base redonda.
		Paso 3. Use tornillos largos para fijar la base redonda a la pared. Hecho.

		Paquete incluido:
		1xUnassembed vendimia Kit de pantalla (Nota: las bombillas no están incluidas. Y debe instalarlas usted mismo).

		Nota:
		-Debido a la diferente visualización y diferente luz, la imagen puede no reflejar el color real del artículo.
		-Por favor, permita un poco diferente debido a la medición manual.
		-La imagen del efecto es solo para referencia, no representa el tamaño de los productos. Gracias por su comprensión.





































