https://es.banggood.com/Square-Metal-Arch-Wedding-Party-Bridal-Prom-Garden-Floral-Decoration-Party-Supplies-Decorations-p-1635386.html?cur_warehouse=ES&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Arco de metal cuadrado Boda fiesta nupcial fiesta de graduación jardín decoración floral suministros para fiestas decoraciones







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones técnicas :


	Color: oro / blanco

	Material: Hierro

	Artículo Tipo: Estante de arco

	Ocasión: Boda Decoraciones Fiesta de cumpleaños Suministros Evento Fiesta

	Tamaño: 2 * 2M (6.56 * 6.56FT)

	Diámetro de la tubería: 25 mm (1 ")



Características y Beneficios :


	❤Es adecuado para soportar plantas trepadoras y enredaderas livianas o para exhibir pequeños acentos colgantes para hacer una hermosa entrada a su jardín.

	❤Puede eliminarlo en los lugares adecuados de su jardín de acuerdo con sus propias necesidades. Ayuda a hacer un gran efecto visual.

	❤Tiene una construcción duradera y estable durante mucho tiempo, fácil de almacenar y puede ser reciclable.

❤El producto es adecuado para todo tipo de lugares del festival. Ideal para la decoración de la fiesta de bodas y fácil de mover a donde quieras.

	❤ Este arco de boda se puede decorar con flores, tul, globos, follaje, luces u otra cosa. Haga que la entrada a su jardín o pasarela se destaque.



Aviso :


	1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.

	2. El color puede ser diferente a la visualización de la diferencia, por favor comprenda.

	3. Chirldren no puede subir este arco.



Contenidos del paquete :


	1 arco Boda.

	Solo Wedding Arch, la demostración de flores en la imagen no está incluida.















