https://es.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-p-1637019.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Pet Perro Silla de ruedas para discapacitados Pequeño Gato Scooter Correr Caminar Silla plegable Discapacitados Parálisis Cachorro Carrito Piernas Soporte







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Color: como imagen
Tamaño:
Altura: 21-26 cm/8,27-10,24 pulgadas
Diámetro de la rueda: 7,6 cm/3 pulgadas
La longitud de la palanca de ajuste: 28 cm/11,02 pulgadas
La longitud del equipo de protección de las patas articuladas: 3,5 cm/1,38 pulgadas
Peso: 0-2 kg/0-4,4 libras

Características:
1. Ayuda a que el perro mascota se levante y camine.
2. La rueda de la silla de ruedas es una rueda de apoyo; Pequeña fricción y peso ligero y fácil de tirar.
3. La altura de la rueda se puede ajustar.
4. Portátil para transportar y almacenar.
5. Altura por tornillos dobles, doble fijo más estable.

Notas de instalación:
1. Quite los tornillos del módulo del marco superior en sentido contrario a las agujas del reloj, inserte el soporte de la silla de ruedas en el módulo, ajuste la altura y apriete el orificio de ajuste en el soporte en el sentido de las agujas del reloj.
2. Ajustar la altura y apretar las tuercas
3. Finalmente, utilice una llave para apretar el módulo y evitar que se deslice.
4. (Ajuste de la longitud del soporte delantero) Primero encuentre una llave tipo L de repuesto, tornillo incorporado en la posición del tornillo en sentido antihorario 2, puede ajustar la posición de la parte delantera de la longitud del soporte delantero y, por lo tanto, ajustar la longitud de todo coche.
5. (Insertar la instalación de la hebilla) Llevando el anillo superior para tirar hacia arriba, abra la cerradura, la cerradura se abre y se quita, el núcleo se alinea y presiona hacia abajo verticalmente para bloquear el pestillo.

El paquete incluye:
1 juego x silla de ruedas para mascotas

Mas detalle:





