https://es.banggood.com/Modern-LED-Ceiling-Light-For-Living-Dining-Room-Bedroom-Lustres-Led-Chandelier-p-1637850.html?cur_warehouse=PL&ID=6286489&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Moderna luz de techo LED para sala de estar comedor dormitorio Lustres Led araña







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















# 3 Heads LED, luz de techo
Voltaje: 220 V
Material: hierro + acrílico
Tamaño: 65 cm * 8 cm
Área de iluminación: 8-13m²
Potencia: 30W
Espacio: dormitorio, comedor, sala de estudio

# 6 Jefes LED Luz de techo
Voltaje: 220 V
Material: hierro + acrílico
Tamaño: 80 cm * 8 cm
Área de iluminación: 10-18m²
Poder: 60W
Espacio: dormitorio, comedor, sala de estudio

# 9 Heads LED, luz de techo
Voltaje: 220 V
Material: hierro + acrílico
Tamaño: 90 cm * 11,5 cm
Área de iluminación: 12-22m²
Poder: 90W
Espacio: dormitorio, comedor, sala de estudio

Paquete incluido:
1 x luz de techo (3 cabezas / 6 cabezas / 9 cabezas, 3 colores opcionales)

Atención:
3 colores opcionales:
● Blanco frío: solo un color, sin control remoto.
● Blanco cálido: solo un color, sin control remoto.
● Brillo Dimmale: tiene blanco frío, blanco cálido, puede ajustar el brillo y el color. (Incluye Control remoto)















































