https://es.banggood.com/144LED-COB-Plant-Grow-Light-Full-Spectrum-380-800nm-4000K-Hydroponic-Growth-Lamp-p-1645852.html?cur_warehouse=CN&ID=22847757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
144LED COB Planta Grow Light Full Spectrum 380-800nm 4000K Crecimiento hidropónico Lámpara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:

1. El espectro completo es similar a la luz solar necesaria para plantas de interior, jardín, invernadero, sitio de cultivo hidropónico. El rango de longitud de onda es de 380nm ~ 800nm, ideal para todo tipo de plantas de interior, vegetales y flores en todas las etapas de crecimiento.
2. La luz con la copa reflectante para recoger la luz más alta efectiva, para proteger la luz no se dañará y la pérdida de valor PAR. Asegure la utilización de la luz hasta el 98%.
3. Con un excelente sistema de disipación de calor, bajo nivel de ruido, funciona un 70% más frío que las luces HID.
4. Equipado con un chip COB de 4000 K, adecuado para todo tipo de crecimiento de plantas.

Especificaciones:

Fuente de luz: COB
Frecuencia: 50-60Hz
Material: aluminio
Impermeable Nivel: IP65
Color: negro / astilla / rojo / azul
Rango de longitud de onda: 380nm ~ 800nm
Voltaje de entrada: AC110V (US); AC220V (UE)

El paquete incluye:

1 x Planta Grow Lámpara (con cable de alimentación)
1 x kits colgantes

Cuadros de detalles:





















