https://es.banggood.com/5-or-8-or-18-or-25W-Ultra-quiet-Mini-Brushless-Water-Pump-Filter-Waterproof-Submersible-Water-Fountain-Pump-For-Aquarium-Tank-Fish-p-1646198.html?cur_warehouse=CN&ID=47640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5/8/18/25W Ultra silencioso Mini Sin escobillas filtro de bomba de agua Impermeable bomba de fuente de agua sumergible para Acuario tanque de peces







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Esta es una bomba sumergible de agua, con alto rendimiento y bajo nivel de ruido, es un suministro perfecto para tanques o acuarios. Hecho de material de alta calidad, que no es tóxico, es seguro, ahorra energía, es duradero y no daña el medio ambiente.

Características:
- Tamaño pequeño, alta eficiencia, bajo nivel de ruido <37dB.
- Motor sumergible, bajo nivel de ruido, bajo consumo de energía.
- Grado de impermeabilidad IP68, totalmente sumergible en el agua.
- No necesita herramientas para separarlo, fácil de separar, fácil de limpiar.
- Hecho de material de alta calidad, no tóxico, seguro, resistente al desgaste, duradero y respetuoso con el medio ambiente.
-360 ° absorción de agua
-La bomba se puede iniciar a un nivel de agua de 5 cm y puede ser tan bajo como 1 cm cuando se bombea.
-La parte inferior de la bomba se succiona en el agua circundante, lo que limpia eficazmente las heces de los peces y las impurezas en el tanque de agua.
-Mango conveniente y estuche de plástico abs engrosado.
-La bomba sumergible es muy utilizada en acuarios, fuentes, boquillas, sistemas hidropónicos, etc.

Especificaciones:
Potencia: 5/8/18/25W
Material: Plástico
Color verde
Voltaje: 220 V
Longitud del cable: 1,5 m
Ámbito de aplicación: Acuario tanques, fuentes de jardín, embarcaciones de agua corriente, ventiladores de aire acondicionado refrigerados por agua, equipos mecánicos y otros campos.
Tamaño:
5W~58*70*80mm
8W~58*70*80mm
18W~68*80*95mm
25W~80*90*100mm

El paquete incluye:
1 x bomba sumergible de agua (no incluye otro artículo en la foto)
4 ventosas.
3 boquillas.





