https://es.banggood.com/Smart-Cylinder-Lock-European-Style-Electronic-Door-Lock-Digital-Keypad-Code-RFID-Card-Keyless-Lock-For-Home-Hotel-Apartment-p-1649806.html?cur_warehouse=CN&ID=44399&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cilindro inteligente cerradura Puerta electrónica de estilo europeo cerradura Código de teclado digital RFID Tarjeta sin llave cerradura Para el apartamento del hotel en casa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Especificación:

	estándar: Estándar europeo 30 / 30,35 / 35,40 / 40, 60 / 40,75 / 40

	Desbloqueo: RFID Tarjeta inteligente / Contraseña / Clave

	Color: plateado / negro

	Tipo de batería: batería AAA

	Reemplazo de la batería: reemplazable

	Materiales: acero inoxidable 304 + aluminio + plástico

	Grado impermeable: IP44

	Bloqueo automático: sí

	Puerta ajustable cerradura Hora: Sí

	Baja Batería Función de recordatorio: Sí

	Temperatura de trabajo: -30-60 grados



Codificación de contraseña:

Teclado táctil aríclico

	Soporte de contraseña 4-8 digitales

	Admite la contraseña virtual Anti-Peeping, ingresa el código de acceso aleatorio antes o después de la contraseña correcta, esto hace que tu puerta sea mucho más segura.



Desbloqueo de llave mecánica

	Llave mecánica e interfaz de fuente de alimentación externa como repuesto en caso de que las baterías estén agotadas.



Larga vida Batería Cuidado

	La cerradura inteligente es una cerradura inteligente avanzada que ofrece integración con Airbnb y funciones automatizadas de alta tecnología. La función de bloqueo automático puede ajustar el tiempo para lograr la máxima configuración de seguridad. La batería de larga duración garantiza el uso de calidad. Con el fácil cambio de baterías, ahorra y es más conveniente cuando se apaga.



Cómo instalar:

	● Simplemente use un destornillador hexagonal para instalar en 3 minutos

	● No romper la puerta ni cambiar el cuerpo de la puerta.



Medición:

	El C001A encaja en cualquier puerta con un grosor de 55-105 mm con un orificio para cerrojo estándar de la industria de 2-1 / 8 "de diámetro. Cada cerradura viene con espaciadores de goma para ayudar a crear el ajuste más seguro. Las dimensiones están incluidas en el diagrama a continuación para mostrar el tamaño real.



Tipos de cilindros adecuados

	Nuestra cerradura inteligente estándar europea siempre se adapta al pestillo y el pomo de la puerta, como se muestra en el símbolo de la "marca". Está listo para instalarlo para reemplazar sus cerraduras existentes, simplemente cambie la nueva cerradura con nuestras instrucciones detalladas.



Lista de paquetes:

	1 × un cilindro de cerradura 

	1 × un destornillador hexagonal 

	1 × una página de la Guía de instalación

	2 × llave mecánica

	3 × RFID tarjetas





