https://es.banggood.com/Tvird-BBQ-Grilling-Cooking-Gloves-932F-Heat-Resistant-Barbecue-Gloves-for-Men-Women-Kitchen-Protective-Gloves-p-1667838.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tvird BBQ Grilling Cooking Guantes 932 ° F Barbacoa resistente al calor Guantes para hombres Mujer Protector de cocina Guantes







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :  Tvird BBQ Grilling Cooking Guantes 932 ° F Barbacoa resistente al calor Guantes para hombres Mujer Protector de cocina Guantes  - COCCIÓN MULTIUSOS El tercer guante está clasificado para resistir hasta 932 ° F (500 ° C), una verdadera creación en protección contra el calor para el horno de microondas, la estufa y la parrilla al aire libre. Perfecto para proteger sus manos para asar, cocinar, hornear o manipular artículos muy calientes en la cocina y al aire libre.- GUANTES DE COCINA ANTIDESLIZANTES Y FLEXIBLESLa superficie recubierta de silicona lo hace antideslizante, seguro y estable, pero no tóxico para el medio ambiente. Los guantes ignífugos, que se presentan al amplificar el espacio de la parte entre el pulgar y el dedo índice para permitir que el pulgar se mueva de manera más cómoda y flexible, permiten sostener todo tipo de utensilios de cocina calientes, más convenientes y duraderos.- RESISTENTE AL CALOR PREMIUM Cada guante está fabricado con tela de aramida, un tipo de sintético de alto rendimiento, resistente al calor y de alta resistencia, conocido por su capacidad para resistir el alto calor y el uso repetido. Cada forro interno está hecho con algodón de poliéster resistente al calor, ¡el sistema de 2 niveles protege sus manos!- FÁCIL ENCENDIDO Y FÁCIL APAGADO Nuestros guantes resistentes al calor para barbacoa, sin diferencia de mano derecha o izquierda, se adaptan a la mayoría de las manos, cualquiera. Cuelgue fácilmente con el lazo interior. Ideas de regalo perfectas como regalos de Navidad, regalos de cumpleaños para amigos.Pliego de condiciones:Resistencia al calor hasta 212 ° F (100 ° C) durante 55-68 segundosResistencia al calor hasta 482 ° F (250 ° C) durante 21 - 23 segundosResistencia al calor hasta 662 ° F (350 ° C) durante 16-18 segundosResistencia al calor hasta 500 ° C (932 ° F) durante 12-15 segundos Ancho máximo de entrada: 7.8 InchCómodo y flexibleSistema de 2 niveles de resistencia al calorLavar a máquina para una limpieza fácil y conveniente.Advertencia : 1. ¡No es una protección permanente contra el fuego o resistente al calor!2. ¡Este producto no es adecuado para la protección contra líquidos calientes o gases calientes!2. Mantenga siempre los guantes limpios. ¡Una acumulación o suciedad puede afectar el rendimiento de los guantes!4. Reemplácelo si está roto o dañado. Paquete incluido :  1 x par de guantes (2 piezas Guantes)




