https://es.banggood.com/12L-or-20L-or-50L-Moonshine-Still-Spirits-Kit-Water-Alcohol-Distiller-Boiler-Home-Brewing-Kit-Stainless-Steel-DIY-p-1679125.html?cur_warehouse=CN&ID=532360&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L / 20L / 50L Moonshine Still Spirits Kit Agua Alcohol Destilador Caldera Kit de elaboración casera Acero inoxidable DIY







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones: 12L20L50LTamaño (cm): Barril25*2530*3040*40taza15*1515*1520*20Peso (kg): (aprox.)56.510capacidad de salida de licor (kg):1.5-2.52.5-47.5-12.5Materiales (kg) :( granos crudos)2.5412.5Tiempo de destilación (hora): (aprox.)11.53-5  caracteristicas:- El diseño incorpora una vía aérea independiente para permitir que el destilado se eleve más rápido y entregue una mayor pureza. Este es un equipo sofisticado y versátil.- Este equipo multifuncional se puede utilizar para: destilar licor de frutas, destilar agua, purificar agua, destilar brandy y refinar extractos de plantas con fines medicinales.- Gran espacio para depuración, efecto más ideal. El contenedor se puede utilizar como tanque de fermentación.- Necesitará (NO incluir): levadura, suministro de agua, fuente de calor (sugiero usar cocina de inducción o estufa de gas) Paquete incluido:Kit de destilador de alcohol inoxidable 12L / 20L / 35L (Completamente accesorios como muestran las imágenes) Nota: Después del uso, límpielo y séquelo.




