https://es.banggood.com/Steel-Weed-Puller-Claw-Lawn-Weeder-Root-Remover-Killer-Grabber-Garden-Tool-p-1708514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Acero Extractor de malezas Garra Césped Desmalezadora Eliminador de raíces Killer Grabber Garden herramienta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características y Beneficios:¿Odias las malas hierbas que destruyen tu hermoso jardín? ¿Es difícil eliminar las malas hierbas en el césped? ¿Estás cansado de inclinarte y lastimarte la espalda? ¡Este excelente desyerbador es la solución perfecta!- Fácil de eliminar las malas hierbas invasoras en el jardín sin dolor de rodilla causado por arrodillarse.- También puede airear el suelo y formar un césped saludable sin dañar su césped.- Tiene garras de acero inoxidable para servicio pesado que pueden agarrar las raíces de las malas hierbas desde múltiples direcciones y sacarlas del suelo, mientras que la plataforma del pie puede aumentar fácilmente la fuerza para penetrar el suelo duro en la mayor medida.- Muy adecuado para cualquier persona con dolor de espalda. El eje largo y duradero significa que no hay necesidad de cavar o doblar, lo que reduce la presión sobre el cuerpo, y el mecanismo fácil de expulsar en el mango libera las malas hierbas que se extraen en el contenedor de basura sin obligarlo a agacharse y quitarse Es a mano.¿Cómo utilizar?Coloque las garras con los dientes abiertos en la parte superior de las malezas que se extraerán. Empuje hacia abajo con los pies para empujar los dientes contra el suelo. Levante el mango naranja para que los dientes estén cerca de la raíz de la maleza, y luego retire la maleza del suelo. Empuje hacia abajo el asa naranja para liberar las malezas en el contenedor de basura y luego vuelva a colocar el exceso de suciedad en los agujeros que se han hecho.Tenga en cuenta: No use esta herramienta si puede interferir con sus cables subterráneos. Protege tus dedos de pellizcos. Mantener fuera del alcance de niños y animales. Para mejores resultados, use en suelo húmedo después de la lluvia o el riego. En suelos muy densos, gire el herbicida ligeramente antes de extraerlo.Contenidos del paquete:1 x Weeder




