https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-ESD2-Electric-Powered-Standing-Desk-Converter-34-inch-Wide-Workstation-Adjustable-Height-Dual-Monitors-Desk-Riser-2_0A-10W-USB-Charger-Sit-Stand-Desk-with-Removable-Keyboard-Tray-p-1710650.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
BlitzWolf® BW-ESD2 Escritorio con mesa elevadora para Ordenador, Estación de trabajo con Alimentación eléctrica carga USB, 34 pulgadas de Ancho, Dos niveles de altura ajustable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor























Modelo




BW-ESD2






Color




Negro






Control Tipo




Boton electrico






Peso neto




18.6Kg






Carga maxima




Superficie de trabajo: 44 Libras


Bandeja del teclado: ≤4.4 Libras






Talla




Superficie de trabajo: 33,5 "* 20"


Bandeja del teclado: 32,3 "* 12,4"






Altura




5.9 "a 19.6"









Principales características:


- ELEVACIÓN AUTOMÁTICA CON UNA LLAVE: Simplemente toque el botón de encendido completamente eléctrico, este escritorio de pie estará recto hacia arriba y hacia abajo para un ajuste continuo de altura de 5.9 "a 19.6" para optimizar la posición de trabajo ergonómica para personas de la mayoría de alturas.
- LIBÉRESE DEL CANSADO DEL ESCRITORIO: el elevador de escritorio ajustable Blitzwolf lo libera de largas horas de estar sentado en su escritorio al convertir su espacio de trabajo en una configuración para sentarse y pararse, lo que lo ayuda a lograr el éxito de la manera más saludable posible.
- SUPERFICIE DE TRABAJO ESPACIOSA: La computadora de escritorio de 33.5 "* 20" proporciona un gran espacio para monitores duales y configuraciones de computadora portátil. La bandeja del teclado de 32.3 "* 12.4" eleva el teclado y el mouse en sincronía con la superficie superior para obtener ángulos de escritura ergonómicos.
- SEGURO DE USAR: La base ponderada garantiza que el escritorio de pie BlitzWolf sea estable y resistente a cualquier altura, sentado o de pie. El motor eléctrico silencioso no hará mucho ruido durante la elevación.
- DISEÑO COMPACTO: El peso máximo del escritorio soporta hasta 44 Libras. Poco o ningún montaje nada más sacarlo de la caja. Colóquelo en su escritorio existente y comience a organizar su estación de trabajo.









