https://es.banggood.com/Wifi-LED-bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-RGB-Works-With-Alexa-Google-Home-p-1744308.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Wifi LED bluetooth Play Music Luz de techo inteligente Aplicación regulable Voz inteligente Control remoto RGB Funciona con Alexa Google Home







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















caracteristicas:- Está equipado con un potente altavoz que reproduce música a través de la conexión bluetooth desde el teléfono inteligente. Con la aplicación especialmente desarrollada, el color de la luz y el brillo de la lámpara se pueden controlar desde el teléfono inteligente.- Los potentes LED RGBW pueden reproducir todos los colores espectrales y también producir luz blanca con diferente intensidad y temperatura de color.- En comparación con las luminarias normales, los focos LED consumen una cantidad mínima de electricidad y son incluso menores en consumo energético que las lámparas de bajo consumo.- Hogar inteligente WIFI. Deje que el teléfono móvil controle las lámparas inteligentes de toda la familia. Toda la casa lámparas inteligentes, calidad de vida, podemos cumplir con todos sus requisitos.- Puede controlar el interruptor de luz / brillo / temperatura de color / color a través del teléfono. Incluso si estás en el campo, siempre que en el caso de la conectividad normal, también puedes controlar de forma remota las lámparas y linternas en el hogar a través del teléfono móvil. Conexión inteligente WIFI, luces de encendido y apagado regulares, recordatorio regular. Especificaciones:• Nombre: Luz de las estrellas LED Techo Lámpara• Poder: 48W• LED CANTIDAD: 120LED• regulable: sí• Tiempo de conmutación: <1 s• Representación del color: 80• Área de iluminación: 15㎡-30㎡• Frecuencia de red: 50Hz• Tiempo de arranque hasta 60%: 1s• Flujo luminoso: 100LM / W• Grado de protección: IP20• Material de la pantalla: acrílico• Voltaje de funcionamiento: 220 V• Temperatura de color: 3000K + 4500K + 6000K• Color de la luz: blanco cálido + blanco + RGB• Diámetro: 40 cm / 15,7 "• Método de control: bluetooth / wifi / control de pared / aplicación móvil / control remoto por infrarrojos• Soporte: alexa go / google home / tmall Elf• Función: iluminación, reproducción de música Paquete incluido:1 x LED Luz de las estrellas Techo Lámpara1 x Control remoto Nota:1. Permita diferencias de 0,5 a 1 cm debido a la medición manual.2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.Cuadros de detalles: 




