https://es.banggood.com/Cotton-Hammock-Seat-Hanging-Chair-Tassel-Deluxe-Swing-Chair-Max-Load-120kg-Outdoor-Indoor-Patio-Garden-p-1748263.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Asiento de hamaca de algodón Silla colgante Borla Silla de columpio Deluxe Carga máxima 120 kg al aire libre Patio interior Jardín







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:ColorBeige, blanco, negro, gris, rojoMaterialCuerda de algodón, aro de hierroPeso máximo del usuario120 kg (260 libras)Diámetro del circuito pequeño60 cm/23,6"Gran diámetro del circuito80cm / 31.5 "Altura125 cm / 49,2 "Características:● HAMACA SILLA MACRAME COLUMPIO - Relájese y descanse con una hamaca colgante de macramé● CÓMODO Y RELAJANTE - La silla de macramé con red de columpio se puede usar como una cuna ligera y una silla de lectura con columpio o una silla de meditación relajante. Hace un columpio para pasar el rato al aire libre y disfrutar de la naturaleza, descansar bajo la puesta de sol, relajarse junto a la piscina o descansar en la terraza. lectura: escuche el sonido de la lluvia, los grillos, el canto de los pájaros o una noche tranquila de observación de estrellas, etc.● PARA INTERIORES / EXTERIORES —Gran adición a la casa, el dormitorio, el solárium, la habitación de los niños, la sala de estar y más. Agrega encanto al jardín, patio, patio, terraza y jardín: lo suficientemente versátil como para funcionar como silla de hamaca, exhibición de habitación o una obra de arte única.● PORTÁTIL Y FÁCIL DE COLGAR - La hamaca portátil se traslada a casi cualquier lugar. Se instala en minutos. Ligera y fácil de almacenar y transportar. Fácil de colgar del techo, árbol o cualquier voladizo resistente que pueda soportar su peso.● DISEÑO ROBUSTO Y CON ESTILO - El columpio estilo hamaca chic bohemio hecho a mano aporta estilo y un toque único a cualquier hogar. El diseño de cuerda y columpio presenta un patrón de silla de red de macramé con borlas de flecos. Hecho de algodón 100% hecho a mano. Lavado a mano. Proteger de la capacidad de peso de .260 libras al aire libreEl paquete incluye:1 x Silla de hamaca




