https://es.banggood.com/MoesHouse-9W-E27-WiFi-Smart-LED-Bulb-RGB-C+W-Dimmable-Smart-Life-Tuya-APP-Lamp-Work-with-Alexa-Google-Home-AC110V-or-220V-p-1753773.html?cur_warehouse=CN&ID=515310&rmmds=CategoryHomeGardenPop
MoesHouse 9W E27 WiFi Smart LED Bombilla RGB C + W Regulable Smart Life Tuya APP Lámpara Trabaja con Alexa Google Home AC110V / 220V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Interfaz base: E27Voltaje: AC110V / AC220V 50 / 60HzPotencia nominal: 9 WBrillo: equivalente a 60 WFlujo luminoso: 800lmTemperatura de color: 2800-6200K + RGBCompatibilidad: luz estándar E27Tipo inalámbrico: Wi-Fi 2.4GHzMaterial: PC + AluminioDimensión: D60.9 * H116.9mmcaracteristicas:1.Control de voz manos libres: La bombilla de luz LED inteligente es compatible con Amazon Alexa y Google Assistant para un fácil control de voz. Simplemente contrólelo a través de su comando de voz para encender / apagar o atenuar / iluminar su luz, incluso cambie su luz a un color específico según lo necesite. No se requiere concentrador y es fácil de instalar. NOTA: La bombilla LED inteligente WiFi solo es compatible con una red Wi-Fi de 2,4 GHz.2.Tiempo y control Control remoto: Puede encender / apagar la luz según su horario diario, y puede controlar las bombillas inteligentes en cualquier lugar que desee a través de su aplicación Smart Life Tuya. No se preocupe si ha apagado las luces o no, simplemente levante su teléfono y apague las luces o enciéndalas antes de llegar a casa (compatible con Android e iOS). 3.Control de grupo y control juntos: Puede configurar muchas bombillas como un grupo y controlarlas en la aplicación, simplemente realice una acción para controlarlas. ¡Y también puede compartirlo con los miembros de su familia a través de la aplicación 'vida inteligente' para que puedan compartir el control inteligente al mismo tiempo!4.RGB + C + W LED Bombillas:Luz blanca, luz cálida, ajuste de luz y oscuridad, 16 millones de colores RGB a todo color ajustable, que se puede cambiar fácilmente según su estado de ánimo.Puede ajustarlo suavemente de blanco cálido a blanco frío y luz fría a luz cálida de 2800k a 6200K, solo elija el brillo según sea necesario Incluso el enlace de escena inteligente, la ejecución de escena preestablecida con un clic para satisfacer sus diferentes demandas5.Ahorre energía y usos múltiples:Consumo de energía ultra bajo y ahorra más del 60% de energía en comparación con una bombilla normal. La bombilla se puede usar en cualquier lugar donde necesite luz colorida con control inteligente Como hogar, hotel, sala de reuniones, restaurantes, bar, cafetería, vacaciones.Preguntas y respuestas:1.¿Puedo encender la bombilla con voz?Sí, es comparable con Amazon Alexa y Google Home.2.¿Puedo atenuar la luz al brillo que quiero?Sí, puede atenuar la luz de blanco suave (2800K) a luz diurna (6200K)3. ¿Cambia el color de la luz?Sí, cambie su luz a un color específico como desee con una variedad de escenas personalizadas.4.¿Es compatible con establecer un horario para apagar la luz a tiempo?Puede programar su bombilla para que se encienda / apague automáticamente en su rutina diaria.5.¿Puedo encender la luz de forma remota?Sí, la bombilla se puede controlar en cualquier momento desde cualquier lugar a través de su teléfono inteligente.Paquete incluido:1 * bombilla inteligente luz LED1 * manual de usuario




