https://es.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Electronic-LED-Projector-Desktop-Digital-Projection-Alarm-Clock-Smart-Home-Bedroom-Bedside-Clock-p-1760712.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Alarma digital LED Reloj Electrónica LED Proyector Alarma de proyección digital de escritorio Reloj Hogar inteligente Dormitorio Cabecera Reloj







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :  Electrónica LED Proyector Alarma Reloj Alarma de proyección digital de escritorio Reloj Casa inteligente Dormitorio junto a la cama RelojCaracterísticas :- [Alarma de proyección de 180 ° Reloj y ajuste de apagado automático]  El proyector giratorio de 180 ° garantiza una visualización clara de la hora con 4 brillos. La perilla de enfoque permite una distancia de proyección de 0,5 a 5 m desde la pared del techo. para voltear la vista de proyección al revés. La proyección se apagará automáticamente después de apagar la alarma en el modo AUTO.- [15 radios FM con temporizador de apagado]   El radio reloj despertador permite encender 15 estaciones de radio FM (76.0MHz-108.0MHz) con volumen de 15 niveles ajustable. Puede escuchar música, noticias, programas de entrevistas, programas meteorológicos, etc. El temporizador de apagado automático funher, traffic, sports, stction le permite quedarse dormido con la radio en 90 minutos (personalizado). Radio se apagará automáticamente después del tiempo especificado.- [Búsqueda automática y estación cerradura]  La radio tiene las funciones de búsqueda automática, bloqueo automático y almacenamiento automático. El número de estaciones de almacenamiento es ilimitado y la operación es simple y conveniente.- [Alarmas duales con función de repetición]  Las alarmas duales pueden separar su hora de despertarse de la de su pareja. La función de repetición de este reloj LED le brinda minutos adicionales de sueño antes de alertarlo nuevamente. Este reloj despertador digital atómico inteligente puede despertarlo cómodamente.- [Fácil de usar y fácil de ver]  Con botones separados, la proyección reloj despertador está diseñada con simplicidad para niños o personas mayores. El gran dedo rojo es penetrante para ver para los somnolientos, miopes o con problemas de visión.- [Memoria de apagado]  La función de proyección funciona solo a través de la alimentación de CA, pero el reloj despertador también tiene una batería de respaldo incorporada, la configuración de hora / alarma / radio se recordará incluso durante un corte de energía.Especificaciones:ModeloEN8827MaterialabdominalesPeso0.28KgTamaño18.5 x 4.5 x 9.1cmPaquete incluido : 1 alarma Reloj1 cable de datos USB.1 instrucción.




