https://es.banggood.com/1060pcs-M2-M3-M4-M5-Hex-Socket-Screw-Set-Carbon-Steel-Semicircular-Head-Screws-p-1761633.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1060 piezas M2 M3 M4 M5 Hex Enchufe Tornillo Juego de cabeza semicircular de acero al carbono Tornillos







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:1. [Alta calidad]: Fabricado en acero al carbono de grado 12,9 de alta calidad (solo cabezal tapa) y acero al carbono de grado 10,9 (cabezal plano y redondo). Tienen una resistencia al desgaste superior y una excelente resistencia a la oxidación, lo que puede garantizar un uso prolongado.2. [Métrica estándar]: Nuestros tornillos y tuercas M2 M3 M4 M5 están de acuerdo con el sistema métrico estandarizado. Y el error medio es inferior a 0,01 mm. Las tuercas y las arandelas planas expanden el área de contacto y reducen la presión para proteger los tornillos y las piezas. La rosca uniforme compacta y de fuerza no es fácil de deformar y deslizar en el proceso de laminación e instalación.3. [Lo que obtiene]: 1060Pcs M2 M3 M4 M5 tornillos, tuercas arandelas y llave. Siempre que nos necesite, contáctenos por correo electrónico o preguntas y respuestas, le brindaremos un servicio profesional y le responderemos dentro de las 24 horas.4. [Amplia aplicación]: M2 M3 M4 M5 Juego de surtido de arandelas y tuercas de tornillos de cabeza hexagonal Sirve una amplia gama de usos y para profesionales, aficionados, propietarios, reparadores, otros DIY. El juego es perfecto para reemplazar tornillos rotos y faltantes. Cuando esté loco por los tornillos que faltan, es un amigo perfecto para usted. El kit tiene muchos tamaños diferentes, que pueden cumplir con el máximo de requisitos para usted.Especificación:Tipo de tornillosCabeza semicircular Enchufe Cabeza de tapa TornilloTallaM2 M3 M4 M5MaterialAcero carbonoPaquete incluido:1060 XTornillos, tuercas y arandelas incluidas (M2, M3, M4, M5) 




