https://es.banggood.com/Woodyhome-Lazy-Sofas-Bean-Bag-Cover-No-Filler-Comfy-Pouf-Bed-Chair-Cover-Living-Room-Lounger-Seat-Home-Ornament-Supplies-p-1768451.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Lazy Sofas Bean Bolsa cubierta sin relleno cómodo puf cama silla cubierta sala de estar tumbona asiento hogar adorno suministros







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:★ Tela Oxford impermeable 420D, resistente al agua y a las manchas.★ Diseño de mango. Conveniente para que los niños se muevan de una habitación a otra o al jardín para realizar actividades al aire libre.★ Adecuado para uso en interiores y exteriores.★ Diseño de cremallera oculta, conveniente para la limpieza.Especificaciones:★ Colores: Gris oscuro; Gris claro; Negro; Dark Bue; Rojo; Púrpura; Naranja; Verde; Sky Azul; Amarillo; marrón★ Material: tela Oxford 420D Impermeable★ Tamaño: tamaño adulto, 100x120cm / 39.37 "x47.24" (Nota: las medidas se toman de un puf plano sin llenar).[Conversión: 1 cm = 0,3937 pulgadas, 1 pulgada = 2,54 cm]El paquete incluye:★ 1 x Bean Bolsa Tapa (sin relleno)Nota:★ Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado.★ Las medidas se toman de una bolsa de frijoles plana sin llenar, por favor permita 1-3 CM de diferencia debido a la medición manual★ Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.




