https://es.banggood.com/Elfeland-23CM-24W-Modern-Flat-Round-LED-Ceiling-Light-2200LM-IP54-Bedroom-Indoor-Lamp-AC85-265V-p-1771644.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elfeland 23CM 24W Moderno Plano Redondo LED Lámpara de Techo 2200LM IP54 Dormitorio Interior Lámpara AC85-265V







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Voltaje de entrada: AC85-265V Potencia máxima: 24 WLúmenes: 2200LMCuenta de lámpara: 2835Cantidad de LED: 192PCSTemperatura de color: 5000KIRC: ≥ 80Material: PCImpermeable: IP54Tamaño: 23,5 * 23,5 * 4 CMCaracterísticas:1.Esta luz de techo LED cuadrada adopta 192 chips LED de alta calidad, le ofrece una luz brillante con 2200 lúmenes, 80Ra + CRI y una alta eficiencia luminosa. Es mucho más brillante que la mayoría de las otras luces de techo de este tamaño. 2. Dimensión del producto: 23,5 * 23,5 * 4 CM. Su sombra suave y grande hace que la iluminación sea uniforme y amplia. Moderno, de color blanco y diseño redondo delgado, perfecto para hoteles, áreas comerciales y su casa.3. Equivalente al brillo de un tubo fluorescente tradicional de 150 vatios, utilizando solo 24 W LED, ahorra un 85% de electricidad. 4. Fácil instalación: la luz de techo LED cableada ofrece una instalación más sencilla y una guía de instalación detallada. Con un chasis y todo el hardware de montaje incluido。Metodo de instalacion:1. Fije el chasis en el techo y apriete con tornillos2. Conecte el cable del circuito correspondiente (Nota: la alimentación debe estar apagada antes de instalar o quitar)3. Fije el cuerpo de la lámpara al chasis, insértelo en la guía del chasis.4. la instalación se ha completado, encienda y encienda las luces.Precauciones:1. Lea atentamente el manual de instalación después de recibir el producto.2. Este producto no necesita abrirse en el techo, siempre que el soporte esté montado de forma fija en la pared.3. Este producto está conectado directamente a la red eléctrica. Apague la alimentación antes de instalar y quitar.4. La clasificación de impermeabilidad de este producto es IP54, por lo tanto, no lo exponga a la lluvia ni a lugares particularmente húmedos.El paquete incluye:1 luz de techo.2 pernos de expansión.2xTornillo1 instrucción. 




