https://es.banggood.com/PATHONOR-Wind-Chimes-with-6-Aluminum-Tubes-Wooden-Wind-Bell-Memorial-Wind-Chimes-Best-Gift-Chimes-Decor-for-Garden-Patio-Outdoor-p-1798104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Campanas de viento PATHONOR con 6 tubos de aluminio, campanas de viento de madera, campanas de viento conmemorativas, el mejor regalo, decoración para jardín, patio, al aire libre







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:【CAMPANILLAS DE VIENTO DE ALUMINIO】 Las campanas de viento combinan 6 tubos de aluminio plateados de alta calidad y colgantes de madera, con una estructura de cordón trenzado de nailon duradero que es muy resistente. Todas las campanas de viento miden 62 cm / 24,5 ”desde la percha S superior hasta la percha inferior.【CAMPANILLAS DE VIENTO DE TONO CLARO】 Campanas de viento al aire libre con tubos bien construidos, logran tonos suaves y claros. Traiga melodía a su hogar, cree un ambiente feliz.【ELECCIÓN DE REGALO PERFECTA】 Wind Chimes es una mascota, un símbolo de buena suerte. Cuando las campanillas de viento están soplando, traerá placer y felicidad. Las campanas de viento colgantes pueden bendecir a su familia a salvo, saludable y feliz.Paquete incluido:1 × campanas de viento al aire libre




