https://es.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=CZ&ID=518790&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Moderno LED RGB Colorful Atenuación de luz nocturna Quantum Lámpara Iluminación modular sensible al tacto Noche Lámpara Magnética DIY Decoración de dormitorio interior







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Iluminación modular sensible al tactoSe trata de un aplique modular con sensor táctil. Use un disquete hexagonal para crear cualquier estructura que se adapte a sus necesidades, luego enciéndalo y apáguelo tocándolo.Personaliza tu espacioEl componente modular rápido es equivalente a un sistema que puede adaptarse fácilmente a cualquier escenario. Use bordes magnéticos para conectar las luces y crear la estructura que mejor se adapte a su interior.Deslizar encendido / apagadoLa lámpara de pared se enciende y apaga con el toque físico del usuario. Un sensor capacitivo se utiliza como interruptor que enciende o apaga cada componente cuando el cuerpo del usuario toca la superficie. Este diseño permite que el usuario se deslice eficazmente donde quiera o necesite luz.Construir terminal PantallaLos componentes individuales se pueden unir fácilmente mediante imanes ubicados en el borde del producto. La forma hexagonal permite que estas piezas se incrusten juntas y brinda una oportunidad para una variedad de estructuras diferentes. Este proceso permite al usuario crear una luz que se adapte a sus necesidades.Límite de cantidadActualmente, puede conectarse a 65 bloques en el mismo circuito. Más pruebas y desarrollo aumentarán esto. Se puede lograr una pantalla más grande aislando el contacto entre diferentes luces.Especificación:Material: PP + luz LED + aleación Tamaño: por módulo: 10 cm (esquina a esquina, no borde)Color: RGB Colorful (color aleatorio)Potencia: 1 W (por módulo)El paquete incluye:1/5/10 x  Luz de noche LED RGBNota:Puede haber algunas ligeras diferencias en el tono de color de las imágenes y el artículo real.Permita una diferencia de 1-2 mm debido a la medición manual, gracias.Imagen de detalles:




