https://es.banggood.com/RELASSY-LED-Grow-Light-Plant-Light-LED-Multi-spectrum-Dual-Channel-800W-Indoor-Fill-Light-Dimming-Daisy-Chain-Mute-p-1819013.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RELASSY LED Grow Light Planta Light LED Multi-espectro de doble canal 800W Luz de relleno interior Atenuación Cadena de margarita Mute







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Nueva tecnología: a diferencia de otras lámparas de crecimiento de espectro completo, lámpara larga de 800 W con 24 copas reflectoras grandes únicas y chip 168PCS 5W LED. 16 Las tiras de luz LED constituyen una verdadera luz para plantas con luz completa, que ayuda a que las plantas, vegetales y flores crezcan en interiores en varias etapas, y obtendrán un 36% más de luz que la antigua luz LED.Perilla de atenuación VEG & BLOOM: controle fácilmente la luz de acuerdo con las diferentes etapas de crecimiento de la planta. El canal de luz azul (VEG) ayuda a la síntesis fotográfica a promover el crecimiento de las hojas verdes, la síntesis de proteínas y la formación de frutos; el canal de luz roja (BLOOM) promueve el crecimiento de las plantas, ayuda a las flores y prolonga el período de floración. Especialmente agregue UV, infrarrojos y blanco (3000k-6500k). El medidor de velocidad de luz perfecto, adecuado para todas las semillas de plantas, crecimiento y floración.Bajo consumo de energía: el uso de la salida PAR / LUMEN más alta consume solo 150 W, lo que ahorra hasta un 50% de energía en comparación con otras luces LED. Se adapta a 2,5 x 2,5 pies y el área de cobertura máxima es de 3,5 x 3,5 pies. Las plantas pueden absorber más del 97% de la energía luminosa.Conexión en cadena y sistemas de enfriamiento de 2 ventiladores: el cable de alimentación se usa tanto para la fuente de alimentación como para la conexión en cadena, lo que es ideal para simplificar la operación y la gestión de crecimiento, mientras usa solo enchufes de pared para conectar más luces de crecimiento. Recomendamos utilizar un total de 5 luces largas LED con la misma potencia que la conexión en cadena, y preste atención a la corriente más utilizada en el hogar. Además, equipado con 2 ventiladores silenciosos, el calor se disipará rápidamente para garantizar la larga vida útil de las luces LED.Voltaje: 100-260 V Frecuencia: 50/60 Hz Potencia: 120 W (en comparación con la lámpara de sodio de alta presión de 800 W en el campo de las lámparas de crecimiento de plantas)El paquete incluye:1 x LED crece la luz1 x Cargador




