https://es.banggood.com/KING-DO-WAY-Drip-Irrigation-Kit-with-Water-Timer-Water-Pipe-and-Full-Language-Manual-and-Other-Accessories-p-1829777.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kit de riego por goteo KING DO WAY con tubería de agua con temporizador de agua y manual en idioma completo y otros accesorios







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















ESPECIFICACIÓN:Material: PVC, PlásticoManguera Longitud: 25 m (82 pies)CARACTERÍSTICAS:✔【Sistema de riego por goteo】Viene con 94 piezas de accesorios, 1 pieza de TEMPORIZADOR, tubo de PVC de 25 m y 1/4”, etc. Kit completo para realizar el riego automático.  ✔【Actualice los juegos de riego por goteo con temporizador】Hecho de material resistente a los rayos UV de alta calidad que puede regular la cantidad de agua y permite la provisión de un sistema de riego preciso. Este temporizador de riego se puede programar en diferentes planes de riego si es necesario y los ciclos de riego se pueden programar hasta 16 programas por día.✔【Conjuntos de riego por goteo ajustables】 La boquilla se puede encender, apagar o ajustar por separado. Use los goteros ajustables de 8 orificios, el rociador de agua giratorio de 360 ​​​​° puede ajustar el flujo de agua para adaptarse a diferentes plantas. Riegue todas sus plantas en Al mismo tiempo, cada boquilla se puede ajustar individualmente para satisfacer sus diferentes necesidades de riego.✔【Conector de 2 vías】 El conector rápido de dos vías puede aumentar el flujo de agua, reducir el agua de las tuberías de larga distancia y reducir problemas innecesarios. Adecuado para la mayoría de los grifos. Este kit incluye 2 tipos de conectores de grifo. Uno es una conexión de grifo roscada. con separador de 2 vías (para grifos roscados de 1/2" y 3/4"). El otro es un conector de grifo universal para grifos sin rosca.✔【Consejos de instalación】Equipado con tapones de piso que necesita para iniciar el riego por goteo y dejar de regar sus plantas a mano. Perfecto para jardines, balcones, jardineras, invernaderos, jardines, macetas, cestas colgantes, etc.Kit de riego por goteo con juego de temporizador incluido:Temporizador, Tubería de riego, Conector de grifo, Conector universal, Válvula Y, T de tubería, T de tubería puntiaguda, Enchufe, Conector de conversión, Gotero ajustable, Boquilla de atomización, Estacas de soporte de tubería, Cinta Nylon, Cinta de PTFEEL PAQUETE INCLUYE: 1 juego de sistema de riego.




