https://es.banggood.com/12V-or-24V-LED-NIght-Light-Strip-360-or-528-LEDs-High-Density-Flexible-FCOB-COB-Led-Lights-Strip-with-Changeable-Color-Temperature-for-Bedroom-Kitchen-p-1837274.html?cur_warehouse=CN&ID=630318563037376306273&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 V / 24 V LED Tira de luz nocturna 360/528 LEDs Tira flexible FCOB COB Luces LED de alta densidad con temperatura de color cambiable para dormitorio Cocina







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :12V / 24V LED Tira de luz nocturna 360/528 LEDs Tira flexible de alta densidad FOB COB Luces LED con temperatura de color variable para la cocina del dormitorioCaracterísticas :- Luminiscencia más uniforme. No hay límite de espacio para la colocación. Puede colocarlo en un cuaderno, escritorio, armario, etc.- Cuando tiene la misma potencia, FCOB con un tamaño de chip más grande tiene menos capacidad de atenuación de la iluminación.- Bajo voltaje, táctil cuando funciona. Se puede doblar en cualquier forma. - Brillo ajustable fácil de instalar El rango de ajuste de brillo es 0% -100%. Se puede instalar en cualquier espacio.- Luz suave y suave sin zona oscura. COB puede producir una luz más suave que cualquier tira SMD.- Se puede doblar y doblar en cualquier forma que desee.- El resto de la tira LED puede funcionar normalmente.- Cinta resistente de doble cara para una fácil instalación.Especificaciones :Voltaje12/24VEnergía360LED: 10W528LED: 15WNúmero de luces360/528 LEDTemperatura del color3000/4000/6000KCRI / RA90Ángulo180°Paquete longitud0.5-5MEfecto de luz360LED: 85-95 / vatios 1000-1100 / M528LED: 85-95 / Watt 1275-1425 / MEl paquete incluye :1 × FCOB LED tira （la fuente de alimentación no está incluida）




