https://es.banggood.com/ESSORT-Cervical-Memory-Pillow-Foam-Contour-Pillow-Neck-Pain-Ergonomic-Breathable-Sleeping-Adjustable-p-1845356.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ESSORT Almohada de memoria cervical Almohada de contorno de espuma Cuello Dolor Ergonómico Transpirable Dormir ajustable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:ESSORT Almohada de memoria cervical Almohada de contorno de espuma Cuello Dolor Ergonómico Transpirable Dormir ajustableCaracterísticas:· ✅【Soporte en forma de abrazo】La almohada para el cuello ESSORT tiene un diseño ergonómico que se adapta a la curvatura de nuestro cuello, como una nube que abraza el cuello, se ajusta perfectamente y brinda apoyo. La viscoelástica levanta suavemente el cuello, para que la respiración sea suave, evitando los ronquidos y el dolor de cuello.· Espuma viscoelástica de primera calidad: nuestra almohada de contorno para dormir está hecha de espuma viscoelástica avanzada de rebote lento certificada por CertiPUR-US. Esta espuma es realmente suave y mantiene su forma y firmeza para un uso a largo plazo. La funda de almohada transpirable es extraíble con cremallera y lavable a máquina. Libre de químicos para una mejor salud.· ✅【Para dolor Cuello】Nuestra almohada ortopédica adopta un diseño patentado para adaptarse a la curvatura natural del cuello humano. La espuma viscoelástica sostiene suavemente el cuello y la cabeza para distribuir la presión de manera uniforme para minimizar el dolor de cuello y la rigidez de los hombros, brindándole una noche de ensueño y una mañana cómoda.· ✅【Altura seleccionable】Nuestra almohada cervical para el dolor de cuello tiene dos alturas que le brindan el ángulo más cómodo. La parte que sobresale a gran altura proporciona soporte adicional para el cuello y minimiza la rigidez del cuello y los hombros. La almohada para dormir de lado también proporciona un reposabrazos especial para su brazo para evitar la parálisis de la mano debajo de la almohada.· ✅【Consejos cálidos】Es posible que experimente algunas molestias durante los primeros días. Tómese un tiempo para adaptarse al contorno del cuello, disfrutará de una comodidad extrema después de que se acostumbre. Puede haber un ligero olor a espuma natural después de abrirlo. Si le molesta el olor, lave la funda de la almohada antes de usarla y coloque el núcleo de la almohada en un lugar ventilado alrededor de 3 a 5 días. Si tiene alguna pregunta, no dude en ponerse en contacto con nuestro servicio de atención al cliente.Especificación:Peso del artículo3.31 poundsMaterialPoliésterMarcaESSORTDimensiones del producto24,4 x 13,4 x 5,5 pulgadasEl paquete incluye:1 almohada.




