https://es.banggood.com/Cut-Pile-Tufting-Guns-Carpet-Weaving-Flocking-Machine-Set-Hand-Held-Electric-Punch-Needle-Looped-Pile-Rug-Tools-p-1848644.html?cur_warehouse=CN&ID=6315701&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de máquina de flocado para tejer alfombras con pistolas de mechones de pelo cortado, aguja perforadora eléctrica de mano, alfombra de pila en bucle herramientas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Pistolas eléctricas para hacer mechones manuales de alfombras--Haga clic aquí para obtener un manual simple--  Principales características:   ● Operación simple, fácil de dominar.  ● Es adecuado para tejer a alta velocidad y movimiento flexible, alta eficiencia.  ● Es adecuado para el trabajo de estación móvil y puede tejer muchos tipos de fantasía.  ● Su eficiencia de producción es Manual. 80-150 tiempos de producción, es un nuevo tipo de equipo especial.  ● Es fácil de operar, fácil de dominar, larga vida, menos problemas y fácil de ajustar.  ● Es uno de los equipos especiales avanzados que la industria de las alfombras es indispensable para la producción moderna.  Especificación  Nombre del producto: Pistolas eléctricas Tufting  Voltaje: CA 110V-240V  Potencia: 80W  Velocidad sin carga: 10000 r/min  Rango de velocidad: 5-40 puntadas/seg ajustable  Altura del pelo: 7-21 mm Ajustable (Pilo cortado)  Altura del pelo: 4-14 mm Ajustable (Pilo en bucle)  Patrón opcional: pelo en bucle / pelo cortado   contenidos del paquete  1 x Pistolas eléctricas Tufting (Pila cortada/Pila de bucle opcional)  1 adaptador de corriente.   Notas:1. Medición manual, permita un error de 1 ~ 3 cm, gracias.2. Déjanos un mensaje sobre tu patrón preferido, o lo enviaremos al azar.3. Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes. Por favor, comprenda, ¡gracias!




