https://es.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pack-Clothes-Storage-Bag-Large-Capacity-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855827.html?cur_warehouse=PL&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY Paquete de 4 almacenamiento de ropa Bolsa Armario de gran capacidad Organizador Hogar al aire libre Viaje







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:EstiloAlmacenamiento con 2 divider 4 packColorNegro, azul, beige, café, grisDimensiones 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 pulgadasPeso860gCaracterísticas:-2 SECCIONES DIVIDIDAS: Diseñado con dos secciones divididas, lo que le brinda mucha conveniencia para clasificar y encontrar los elementos almacenados. - MANGO REFORZADO: El mango está cosido con dos capas de tela gruesa para una capacidad de carga doble. También se implementan costuras reforzadas para mayor resistencia.-MATERIAL PREMIUM: Hecho de tela no tejida compuesta de alta calidad, inodoro y de tres capas, que ayuda a promover la ventilación y protege sus artículos almacenados de la humedad y el polvo. No tienes que preocuparte de que los edredones o la ropa se moho.-Gran capacidad: cada bolsa almacenamiento mide 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 pulgadas. La capacidad del organizador es 90L, que es un 50% más grande que la de otros vendedores. Es espacioso para sus edredones, mantas, almohadas, peluches, chaquetas u otra ropa.- CREMALLERA RESISTENTE: Equipada con cremalleras de acero inoxidable n. ° 5 que son difíciles de romper y se pueden usar durante un período de tiempo más largo. Y las cremalleras bidireccionales permiten que se deslice fácilmente a lo largo del cierre cuando está en uso, independientemente de qué tan llena esté la bolsa.-BOLSA DE ALMACENAMIENTO PLEGABLE MULTIFUNCIÓN: El juego de bolsas almacenamiento se puede usar para el armario o debajo de la cama. Es adecuado para uso en dormitorios, áticos, sótanos y dormitorios. Además, el diseño plegable permite que se guarde fácilmente cuando no está en uso. El paquete incluye:4 x almacenamiento de ropa Bolsa




