https://es.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pcs-Clothes-Storage-Bags-Ziped-Underbed-Wardrobe-Closet-Boxes-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855891.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 4 piezas de almacenamiento de ropa Bolsa Armario debajo de la cama con cremallera Armario Cajas Armario Organizador Hogar al aire libre Viajes







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Peso del Producto1.76 poundsMaterialTejido no tejido + PVCColorGris, azul oscuro, caféDimensiones del producto60x43x35 cm / 23,6x16,9x13,7 pulgadasCaracterísticas:【MATERIAL DURADERO MEJORADO】 Nuestro organizador de ropa está hecho de tela no tejida compuesta de tres capas, inodoro y de alta calidad que promueve la ventilación y protege sus cosas almacenadas. Proporcionamos 4 paquetes de ropa grande sin polvo almacenamiento bolsas en un juego, lo que vale más para llevar estas bolsas grandes a su casa para su ropa, mantas, edredones, almohadas, ropa de cama almacenamiento.【FORTALEZA LA MANIJA DOBLE】 Esta vez estas almacenamiento bolsas cosidas con tres capas de tela gruesa que pueden soportar cargas de aproximadamente 11 libras. Para que no se rompa cuando mueva o levante estos almacenamiento contenedores de ropa.【TAMAÑO MUCHO MÁS GRANDE 23.6x16.9x 13.7 in】 Nuestra bolsa almacenamiento mide 60 x 43 x 35 cm / 23.6 x 16.9 x 13.7 in, que es la bolsa más grande para almacenamiento. Es ideal para almacenar artículos de temporada, ropa y artículos para el hogar. Adecuado para sus edredones, mantas, almohadas y otra ropa bebé. Más espacio eficiente y ofrece protección adicional para sus pertenencias.【VENTANA CLARA y CREMALLERAS INOXIDABLES # 5】 Nuestras bolsas para ropa tienen una ventana transparente. Es conveniente ver lo que pones dentro de la bolsa de paños y ahorrar más tiempo a la hora de buscar algo de ropa. Le permite ver exactamente lo que hay dentro para que no haya búsquedas ni excavaciones innecesarias. Las cremalleras de acero inoxidable se deslizan fácilmente a lo largo del cierre (sin importar qué tan llena esté la bolsa) y aseguran que cierre el organizador desde cualquier dirección.El paquete incluye:4 x Almacenamiento de ropa BolsaNota:1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.




