https://es.banggood.com/Autoamtic-Loop-BPA-free-Pet-Water-Fountain-Large-Capacity-Silent-Non-toxic-Odorless-Pet-Water-Fountain-Cat-Supplies-Dog-Puppy-p-1867207.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Autoamtic Loop Fuente de agua para mascotas sin BPA Gran capacidad Silencioso No tóxico Fuente de agua para mascotas sin olor Gato Suministros Perro Cachorro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :Fuente de agua para mascotas sin BPA Autoamtic Loop Fuente de agua para mascotas silenciosa, no tóxica e inodoro de gran capacidad Características :- Elemento filtrante de algodón incorporado.- Con una gran capacidad de 2.6L, no necesita reponer agua con frecuencia, no necesita preocuparse por salir durante mucho tiempo.- Hecho de material de calidad alimentaria de alta calidad, este cuenco de agua automático no contiene BPA, no es tóxico ni tiene olor, y se puede utilizar de forma segura. - Las fuentes que fluyen pueden atraer el interés de las mascotas, las alienta a beber más agua y mantenerse saludables.- Con la bomba súper silenciosa, apenas puedes escuchar el sonido del agua, lo que no te afecta a ti ni a tu mascota a descansar.- La estructura simple de liberación rápida está diseñada para una fácil extracción y limpieza.Especificaciones :Material: ABSVoltaje de entrada: DC5V 1ATamaño: 186x186x168mm / 7.32x7.32x6.61 "El paquete incluye :1 x Fuente para mascotas （Construido en 1 juego de filtro de algodón）1 bomba de agua.1 manual de usuario.




