https://es.banggood.com/Outdoor-Chairs-with-Cushions-2-pcs-Poly-Rattan-Brown-p-1874543.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sillas de exterior con cojines 2 piezas Poly Rattan Brown







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Estas sillas de comedor de ratán polivinílico serán una gran adición a su espacio de vida al aire libre. Agregará un toque de elegancia moderna a su patio, balcón o jardín con su diseño sobrio pero elegante. Hecho de ratán PE de alta calidad y resistente a la intemperie, el juego es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. El marco de acero con recubrimiento en polvo hace que el conjunto sea muy resistente y duradero. Gracias a la construcción ligera, el conjunto es fácil de mover. Los cojines de grueso acolchado hacen que el conjunto sea más cómodo. Las fundas de los cojines son desenfundables y lavables. El conjunto necesita montaje. La entrega incluye 2 sillas de comedor y 2 cojines de asiento. Nota: Recomendamos cubrir el aparato bajo la lluvia, la nieve y las heladas para que su mejor servicio dure.Color ratán: MarrónColor del cojín: Gris oscuroMaterial: estructura de acero con recubrimiento en polvo + ratán PE + madera maciza de acaciaMaterial del cojín: 100% poliéster.Dimensiones de la silla: 22 "x 23,6" x 32,3 "(W x D x H)Ancho del asiento: 16,1 "Profundidad del asiento: 17,7 "Altura del asiento desde el suelo: 16,1 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 24 "Fundas de cojines extraíbles y lavables.La entrega incluye 2 sillas de comedor y 2 cojines de asiento.ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda




