https://es.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Control de sonido 3D Pantalla Pickup Rhythm Light RGB Music Ambient LED Night Light Bar APP Control Coche Atmósfera Colorful Tubo Lámpara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Control de APLICACIÓN recargable tipo C RGB Colorful Tubo 32 LED Ritmo de recogida activado por voz Luz Ambiente musical Ambiente Lámpara Barra para Coche Party ComputerCaracterística:-La carcasa está hecha de material acrílico, que es resistente y duradero.Uso en múltiples escenas. Adecuado para coche / escritorio / altavoces domésticos / juegos / fiestas al aire libre.-Apoyo a la reducción de ruido inteligente. Con control automático de ganancia AGC y algoritmo inteligente de reducción de ruido, se puede utilizar en entornos ruidosos.-Micrófono de alta sensibilidad incorporado (control por voz). El control de voz induce el ritmo de los golpes, que muestra el estilo único y realza la atmósfera; se mueve con el ritmo.-La batería de litio incorporada se puede cargar y usar completamente sin un largo tiempo de cableado y enchufes; se puede utilizar durante más de 160 minutos cuando está completamente cargado en unos 40 minutos.-Múltiples modos muestran un diseño de luz suave. 32 cuentas de lámpara de colores, no menos de 8 modos de visualización, 5 niveles de brillo ajustables, 5 niveles de velocidad ajustables. Modelo de aplicación 210 tipos de modos de color fantasma son ajustables, 255 tipos de modos de control de voz son ajustables, brillo / velocidad / sensibilidad es ajustable.Especificación:Nombre: luz de ritmo de música RGBColor de la barra de luz: negroTipo: carga Type-C / carga Type-C + control remoto de la aplicación (opcional)Función: 12 modos dinámicos + 18 modos de control por vozMaterial: acrílicoCapacidad de la batería: 380 mAh-180 minutos de duración de la bateríaNúmero de cuentas de lámpara: 32 cuentas de lámpara de colores independientesToma de carga: toma Type-CVoltaje de entrada:> DC 5V 1AInterfaz de entrada: Micro USB, Type-CRespuesta de frecuencia: 100-16 KHzSoporte de software: AGC; cancelación inteligente de ruido; actualización de firmware (actualización a través del puerto serie incorporado)Tamaño del producto: 24 mm * 18 mm * 200 mmPeso: 110gUsos: Coche / escritorio / altavoces domésticos / juegos / fiestas al aire libre, etc.Introducir:La lámpara de nivel de música adopta una carcasa acrílica moldeada de una sola vez y utiliza 32 cuentas de lámpara de colores en el interior, con un micrófono especial para música y un procesador ARM de 32 bits con una frecuencia principal de 72M. Realice la expresión dinámica de la música y el campo sonoro. USB 5V plug and play.Principio: La lámpara de captación detecta automáticamente la música externa a través del micrófono incorporado, sincroniza la frecuencia de la música, ilumina las perlas de la lámpara LED RGB a todo color, presenta efectos de luz dinámicos y se da cuenta del efecto visual de la música.Precauciones:1. No conecte a una fuente de alimentación superior a 5 V, para no dañar la placa base, utilice el equipo de fuente de alimentación certificado por la agencia correspondiente.2. No lo sumerja en agua ni lo use en condiciones de humedad superior al 90%.3. No utilice ningún disolvente o líquido que no sea alcohol absoluto para limpiar la pantalla.4. Los no profesionales no deben desmontarlo por sí mismos. Las fallas del producto causadas por problemas de no calidad no están cubiertas por la garantía.5. No lo use para niños menores de 6 años.6. Desenchufe la fuente de alimentación a tiempo cuando no esté en uso. 




