https://es.banggood.com/Sun-Loungers-2-pcs-with-Table-Aluminum-Black-p-1899266.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tumbonas 2 piezas con mesa Aluminio Negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de tumbonas, que viene completo con 2 tumbonas y 1 mesa, llamará la atención donde quiera que vaya. Fabricado con materiales de calidad, el conjunto está diseñado para ser utilizado al aire libre durante todo el año. Los marcos de aluminio con recubrimiento en polvo brindan una gran estabilidad y aseguran que el juego de salón tenga una larga vida útil y una excelente durabilidad. Y el textilene resistente a la intemperie hace que las sillas de playa sean fáciles de limpiar. Gracias a su diseño ergonómico que se adapta a los contornos naturales de tu cuerpo, te sentirás muy cómodo al recostarte en la silla de aluminio. La mesa de vidrio templado le ofrece un lugar para poner su taza de té u otros artículos que necesite a mano. Y dado que el marco de aluminio es liviano, el juego de tumbonas es fácil de mover. El juego de salón de jardín de aluminio es una combinación perfecta de estilo y funcionalidad. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Use una solución de jabón suave.Almacenamiento: Si es posible, guárdelo en un lugar fresco y seco. adentro. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.MesaColor: Negro y plataMaterial: acero con recubrimiento en polvo, vidrio templadoDimensiones: 16.1 "x 16.1" x 17.7 "(L x W x H)TumbonaDe color negroMaterial: Textilene, aluminio, acero con recubrimiento de poderDimensiones: 65,7 "x 23,6" x 26 "(largo x ancho x alto)Requiere montaje: SíLa entrega contiene: 1 mesa.2 x Tumbona



