https://es.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Batidora multifunción 4 en 1 de 700 W, pegatina de bajo ruido, acero inoxidable, operación de 2 velocidades, licuadora







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principales características:● Multifuncional 4 en 1: El potente motor de 700 W funciona con poco ruido. ● Rápido: Prepara deliciosas sopas, jugos frescos y otros platos en cuestión de segundos.● Elegante panel de acero inoxidable: Mango ergonómico para un agarre seguro contra salpicaduras para evitar salpicaduras de comida. Brinda una excelente conveniencia y facilidad para mezclar.● Viene con accesorios de alta calidad: licuadora con SS blade para hacer puré e ingredientes líquidos en batidos; Picadora de 800 ml con SS blade para picar todo tipo de alimentos para hacer salsas y más; El mejor amigo de los panaderos- batidor, perfecto para batir nata o claras para tartas y postres.● Operación de 2 velocidades: 2 configuraciones de velocidades para adaptarse a diferentes ingredientes y accesorios. ● Accesorios desmontables: fáciles de lavar.● Aspecto compacto, trabaje de manera eficiente y elimine la tensión de las tareas diarias de la cocina. Se adapta perfectamente a tu cocina y hogar.contenidos del paquete1 pegatina de licuadora, 1 vaso de precipitados de 800 ml (28 oz), 1 picadora, 1 batidor de huevos



