https://es.banggood.com/Firework-LED-Strip-Light-Music-Sound-Sync-Color-Changing-Home-Party-Xmas-Decor-p-1917468.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288356&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fuegos artificiales LED Tira de luz Música Sincronización de sonido Cambio de color Fiesta en casa Decoración de Navidad







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Potencia: 6WRegulable: SíImpermeable: NoVoltaje: USB 5VTipo de LED: 5050SMDÍndice de reproducción cromática: 85Lumen: Único LED 16-18LMCantidad de LED: 16LED * 11PCS + 48LED * 1PCColores claros: RGB a todo color, cambio de color de ensueñoMétodo de control: control remoto, control de aplicaciones, control de sonido (control de música, saludos, batería, etc.)Características:- Sincronizar con música y sonido: Con micrófono de sensibilidad ajustable incorporado, el color de la luz cambiará con los ritmos de la música o el volumen de su voz, ya sea que desee comenzar una fiesta loca, disfrutar de un juego de computadora emocionante e intenso o crear un ambiente romántico, relajante o de fiesta. con música. Si te encanta la música, esta luz LED de fuegos artificiales es una decoración imprescindible para ti.- Color de ensueño y duradero: El control remoto IC puede ajustar varios colores, incluidos 9 colores sólidos y brillo ajustable; Con 3 modos de persecución preestablecidos, 3 modos de música y 2 modos de velocidad (rápido, lento) por control remoto, puede hacer que las luces LED muestren variedades de diferentes cambios de color.- Fácil instalación: Use una toalla para limpiar la superficie y espere a que se seque de forma natural, simplemente retire la cinta de la tira de luz y el controlador y luego péguela en la superficie que necesita. Nota: asegúrese de pegarlo en cualquier superficie limpia, seca y plana.- Varias escenas disponibles: Las tiras de luces Firework LED se pueden usar para decorar su comedor, dormitorio, cocina, porche, salas de estar, especialmente ideales para días festivos y eventos como Navidad, Halloween, fiestas. Es un gran regalo para su familia y amigos.- Autoadhesivo fuerte: El kit todo en uno viene con un controlador IC, un control remoto y 12 cuerdas de tiras. El autoadhesivo fuerte hace que la tira de luces sea fácil de montar en sus paredes.Solicitud:Se puede usar para decorar su comedor, dormitorio, piso de arriba, cocina, porche, escritorio de computadora, árbol de Navidad, bar y salas de estar, especialmente ideal para días festivos y eventos como Navidad, Halloween, fiestas y más. Es un regalo ideal para su familia y amigos.Paquete incluido: (Nota: después de recibir el paquete, debe ensamblarlo usted mismo).1 x tira de luz de fuegos artificiales (12 piezas)1 x controlador IC1 x controlador Control remoto



