https://es.banggood.com/SAWAKE-Laundry-Basket-With-Lid-Dirty-Washing-Clothes-Storage-Folding-Bin-Bag-Hamper-p-1917752.html?cur_warehouse=PL&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cesto de ropa sucia SAWAKE con tapa, cesto plegable para almacenamiento de ropa sucia, cesto Bolsa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:El cesto de ropa plegable Sawake viene con una tapa desmontable que puede mantener los olores y el polvo fuera. El diseño de la cinta de sujeción te permite quitar y montar fácilmente la tapa de los cestos de ropa. El diseño alto y delgado lo ayuda a mejorar la tasa de utilización de las esquinas. El cesto de ropa Delgado puede ayudarlo a ahorrar mucho espacio después de terminar de lavar. El forro está hecho de un material resistente al agua para que la cesta de la ropa pueda contener ropa mojada o sucia y significa que puede limpiarla fácilmente para una limpieza rápida. Características del artículo:MarcaSAWAKEColorNegro/Gris/BeigeTelaLino gruesoCapacidad45 LitersDimensiones del producto ensamblado (largo x ancho x alto)15,3x7,5x23,6 pulgadas / 38,9x19,05x59,94 cmCaracterísticas:-Tipo de fábrica. La tela es de lino grueso, no te preocupes por el problema de desgarros.-Tapa Desmontable. La cinta de sujeción mejorada hace que la tapa se pueda quitar y montar fácilmente.-Cesta plegable. El cesto de la ropa se puede plegar para ahorrar espacio cuando no lo necesite.-Tela impermeable. El forro está hecho de material impermeable para que este cesto de ropa sucia pueda contener ropa mojada o sucia.-Portabilidad bidireccional. Cuenta con manijas largas y manijas laterales, puede transportarlo cómodamente a la lavandería y de regreso, o llevarlo afuera para hacer un picnic o acampar. Las manijas gruesas significan que no se raspará los nudillos cuando lleve trabajo pesado.-Bolsa de lavandería de regalo. Se incluye una bolsa de lavandería para proteger su ropa al lavarla, guardar ropa interior, sujetadores, lencería, medias, etc.-El cesto de la ropa tiene 4 varillas plegables y una base inferior dura con pies de goma, puede mantenerse derecho aunque esté lleno de ropa, juguetes y otras cosas. -El diseño alto y delgado lo ayuda a mejorar la tasa de utilización de las esquinas. El cesto de ropa delgado puede ayudarlo a ahorrar mucho espacio después de terminar el lavado.-Es perfecto para la organización y el almacenamiento de la sala de lavandería, también para el dormitorio, el baño, la sala de estar, el armario, el dormitorio universitario, la guardería, el espacio pequeño y el exterior. El paquete incluye:1 cesto para la colada.1x bolsa de lavandería



