https://es.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Wall-Mirror-Cabinet-Vanity-Storage-Shaving-Cupboard-Shelf-Door,Adjustable-Height,Space-Saving-p-1921974.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Cuarto de baño Armario con espejo de pared para almacenamiento de tocador, estante para afeitado, puerta, altura ajustable, ahorro de espacio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















caracteristicas:◆ Aspecto práctico y hermoso: diseño simple pero elegante y moderno.◆ Gran capacidad y ahorro de espacio: le ofrece una gran cantidad de espacio almacenamiento, proporciona espacio para sus toallas, productos de limpieza y otros accesorios de baño.◆ Balda regulable en altura.◆ Armario con espejo montado en la pared y diseño de dos medias puertas.◆ La manija de la puerta redonda de metal combinada con la cerradura magnética de la puerta hace que abrir y cerrar la puerta sea más fácil.◆ Viene empaquetado plano y completo con fijaciones para una fácil instalación.Especificación: - Marca: INSMA- Modelo: F19482- Material: MDF y espejo plateado.- Color gris- Dimensiones de producción: Aprox. 56 (ancho) x 58 (alto) x 13 (profundidad) cm / 22.0 x 22.8 x 5.1 "- longitud de placa de trampa interna: 51,5 cm / 20,3 ''- Profundidad de la placa de trampa interna: 7,4 cm / 2,9 ''El paquete incluye:1 armario Cuarto de baño.




