https://es.banggood.com/Yeelight-2M-Smart-Color-LED-Chameleon-Light-Strip-Pro-Ambient-Light-Strip-Suitable-for-Apple-HomeKit-Alexa-Ok-Google-SmartThings-Gaming-Atmosphere-Lighting-Interaction-EU-Plug-p-1923812.html?cur_warehouse=CN&ID=6319737&rmmds=CategoryHomeGardenPop
luz amarilla 2M Smart Color LED Chameleon Light Strip Pro Tira de luz ambiental Adecuado para Apple HomeKit Alexa Ok Google SmartThings Gaming Atmósfera Iluminación Interacción Enchufe de la UE







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:-Color direccionable LED tiras para hacer que tu estado de ánimo se muevaLa tira LED Pro tiene un chip IC incorporado, que puede presentar diferentes colores en una tira. 16 millones de colores y efectos de iluminación únicos están diseñados para retratar sus momentos en diferentes colores.-Las rayas flexibles proporcionan una longitud flexible. La tira LED Pro puede recortarse libremente * o extenderse a 10 m (32,9 pies).Al aplicar de manera flexible LED Strip en cualquier lugar, puede dar rienda suelta a su imaginación de colores.-Efectos de iluminación personalizados en 16 millones de colores.Puede personalizar la escena de iluminación en cualquier momento en la aplicación, que proporciona hasta 100 efectos de iluminación ajustables. Cada tira tiene una pantalla de arcoíris única. La aplicación para el hogar Mi ahora proporciona efectos de iluminación personalizados.-Experiencia de juego inmersivaLa tira LED Pro es fácilmente compatible con plataformas de juegos populares como Chroma RGB * y Overworlf. ¡Conéctese a los periféricos y vea cómo reaccionan las luces al juego en tiempo real!-Integración perfecta con Apple HomeKitCon luz amarilla luz LED Strip Pro, puede aprovechar la comodidad que Apple HomeKit brinda a su hogar inteligente. Para agregar luz LED Strip a los accesos directos de Siri, simplemente haga clic en su teléfono.-Más métodos de controlUse su imaginación para configurar la iluminación personalizada a través de múltiples controles de iluminación.-Disfruta de la comodidad del hogar inteligente a través de la voz.La tira de luz LED Pro es adecuada para plataformas domésticas inteligentes como Google Assistant, Amazon Alexa, Apple HomeKit. Solo comandos de voz o toque la pantalla para controlarlo.-Control de aplicaciones inteligente, en cualquier momento y en cualquier lugarCon el control inteligente de la aplicación que se puede usar en cualquier momento y en cualquier lugar, puede personalizar rápida y fácilmente sus luces favoritas para el uso diario.-Un control de interruptor de llaveEnciende y apaga las luces, solo toca el interruptor para experimentar varios efectos de iluminación. Todo está a su alcance.Especificación:Bolsa estándar (2 m)Modelo de producto: YLDD005Entrada de energía: 100-240V-50 / 60HzPotencia nominal: 5,1 W (2 m) 21 W (10 m)Factor de potencia: 0.5Conexión inalámbrica: Wi-Fi EEE 802.11b / g / n 2.4GHzCompatible: Android 4.4 e ios 10.0 o superiorPaquete de expansión (1 m)Modelo de producto: YLDD007Entrada nominal: 24 VEl paquete incluye:Juego de tiras de luz 1X2MAdaptador 1X (la tira de luz 1M no tiene adaptador)1 manual de instruccionesDarse cuenta:-Al usar la extensión, asegúrese de que el enchufe trasero esté insertado correctamente en el extremo de la tira de luz. Después de conectar la luz de extensión, apague la energía y reinicie para activar la luz.-Para acortar la tira de luz, use unas tijeras para cortar a lo largo de la línea de corte especificada y vaya a la aplicación para restablecer la longitud, corte la fuente de alimentación y reactive la luz nuevamente.- Los clientes pueden comprar un paquete de extensión 1M de acuerdo con sus necesidades reales. Si solo compra un paquete de extensión 1M, no hay cable de alimentación ni adaptador. ¡Gracias por su comprensión! !




