https://es.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Mochila transportadora de viaje para mascotas 20 lb Gato Perro Espalda plegable Bolsa con alfombrilla extraíble Suministros para cachorros







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:Tipo: Mochila portadora de mascotas Estilo: Informal Material: Nylon + PVC + piel sintéticaColor: azul, verde, naranja, verde claroTamaño: 32x22x42cm / 12.6x8.7x16.5 pulgadas Tamaño plegado: 32x5x42cm / 12.6x1.97x16.5 pulgadasCarga máxima: 10 kg / 22 libras[Conversión: 1 cm = 0,3937 pulgadas, 1 pulgada = 2,54 cm]Características:【Dimensiones】 Esta elegante mochila para transportar mascotas mide aproximadamente 30 x 20 x 40 cm. La mochila es plegable. El tamaño plegado es de 30 x 30 x 40 cm. Es fácil de transportar. La mochila para transporte Adecuado para perros pequeños y gatos de hasta 22 libras (no elija su transportador basándose únicamente en el peso de su mascota; consulte la longitud y la altura de su mascota al seleccionar el tamaño del transportador).【Excelente ventilación】 El diseño de malla de tres lados completamente ventilado ayuda a su mascota a respirar fácil y rápidamente. La ventana lateral One y una ventana frontal son adecuadas para que su mascota saque la cabeza para reducir efectivamente la ansiedad durante el viaje de aventuras al aire libre.【Cómodo y conveniente】 Esta bolsa de transporte está equipada con un cojín suave y grueso lavable para que su cachorro y su gatito se sienten o duerman cómodamente. El cojín se puede lavar a máquina por separado si se ensucia, lo cual es muy conveniente para su uso diario.【Diseño de seguridad】 La mochila para perros adopta un material duradero que es resistente y antiarañazos. La hebilla de seguridad interior evita que tu travieso amigo se escape. Al mismo tiempo, la parte delantera de la mochila está equipada con tiras reflectantes para garantizar la seguridad de caminar de noche.【Más detalles】 El asa y las correas para los hombros están equipados con un acolchado extra grueso para mayor comodidad durante los viajes largos. Los bolsillos frontales y laterales brindan más espacio para guardar los artículos esenciales para perros y gatos. Las cuatro bases antideslizantes en la parte inferior aseguran la estabilidad de la bolsa.【Fácil de llevar】 El tamaño de esta mochila para perros cumple con las dimensiones debajo del asiento de la mayoría de las aerolíneas. El transportador de mascotas tiene múltiples usos, lo que es perfecto para viajar en avión o automóvil de una manera elegante y cómoda, adecuado para cualquier cosa, desde aventuras hasta recorridos veterinarios. (La aerolínea está aprobada para la mayoría de las principales aerolíneas, pero se recomienda que primero confirme esto con su aerolínea).El paquete incluye:1 mochila para mascotas.Nota:-Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado.-Permita una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.-Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.




