https://es.banggood.com/Yeelight-Stepless-Dimming-Eye-Care-Charge-Display-Hanging-Lamp-LED-Desk-Light-For-Computer-PC-Monitor-LED-Read-USB-Powered-Lamp-p-1934114.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight Atenuación continua Eye-Care Charge Pantalla Colgante Lámpara LED Lámpara de escritorio para computadora PC Monitor LED Lectura USB Powered Lámpara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Principales características:1. Sin luz azul, sin fatiga ocularEl diseño óptico asimétrico brinda luces sin deslumbramiento ni parpadeos a su espacio de trabajo al dirigir una luz suave hacia abajo en lugar de directamente frente a sus ojos. Sin reflejos en la pantalla, sin fatiga visual y sin dolores de cabeza por tensión.2.Recargable Batería hace las cosas más fácilesCon una carga completa, la luz dura hasta 150 minutos, sin cables ni alambres dispersos. Con un puerto USB y una batería de litio de 1800 mAh incorporada, puede usar esta barra de luz en cualquier lugar y en cualquier momento.3. Puerto tipo C y carga USBDisfrute de los muchos métodos de carga compatibles con la barra de luz del monitor cargada con USB Type-C. Cuando se conecta a una computadora, las luces se encienden automáticamente cuando se enciende la computadora.4. El alto CRI garantiza una excelente experiencia de usuarioLas perlas de lámpara de alto CRI (RA> 95) pueden restaurar los objetos de escritorio en su verdadero color como si estuvieran bañados a la luz del día, asegurándose de que su entorno de trabajo sea agradable de día y de noche.5.3 Modos de temperatura de color y atenuación continuaYeelight recargable LED Monitor Light Bar ofrece 3 modos de temperatura de color y atenuación continua con control táctil sensible, creando diferentes vibraciones para diferentes necesidades. ¿Tiempo de trabajo? tiempo de juego? ¿Noche de película? ¡Ordenado!6. El panel táctil retroiluminado permite un control preciso con facilidadLa superficie de espejo brillante del panel táctil retroiluminado hace que sea fácil de ver y operar. Con teclas táctiles de alta precisión que responden rápidamente a su toque, puede experimentar una interacción hermosa y perfecta.7. Una luz inteligente que recuerda tus preferenciasCuando se apaga, o si se pierde la energía, se restaurará a su condición de iluminación anterior cuando se vuelva a encender. La luz recuerda tus preferencias y automáticamente configura todo por ti.EspecificaciónModelo del producto: YLODJ-0027 (gris plateado)Potencia nominal: 5W (64 x 0. 2W/LED módulo)Entrada nominal: CC 5Vm1ADimensiones:450x75x110mmÍndice de reproducción cromática: 95Vida útil: 25.000 horasBatería: 1800 mAh, carga USB Type-CNotaEste producto es adecuado para monitores con un grosor de s22 mm y se puede adaptar a una pantalla de pescado, pantalla curva, etc. Un monitor con un grosor de <10 mm se puede suspender de forma estable, pero la base no puede apoyarse contra el monitor.




