https://es.banggood.com/Candle-Warmer-Electric-Wax-Melt-Lamp-Lantern-For-Top-Down-Candle-Melting-Waxing-Burner-Aromatherapy-Lamp-Table-Lamp-For-Spa-Club-p-1935454.html?cur_warehouse=CN&ID=477596287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Calentador de velas, cera eléctrica derretida Lámpara, farol para derretir velas de arriba hacia abajo, quemador de cera, aromaterapia Lámpara, mesa Lámpara para Club de Spa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Artículo: Calentador de velas Lámpara (Jar candle & wax are No incluido)Tamaño: diámetro 16,5 cm * altura 32,5 cmMaterial: Metal, VidrioFuente de luz: Halógena Bombilla-50WColor: blanco/negro/rojo/bronceÁrea aplicable: 5~10m²Peso del paquete: 1 KGVoltaje: AC110V-220VEnchufe: enchufe US de 110 V/enchufe europeo de 220 V/enchufe británico de 220 V/enchufe australiano de 220 VCaracterísticas:- Seguro y respetuoso con el medio ambiente.: Coloque su vela favorita dentro y disfrute sin hollín, humo o llama abierta, adecuada para la familia de mascotas, familia bebé. Utiliza calor para derretir la vela de arriba a abajo, liberando una fragancia vibrante y limpia. Prolonga la vida útil de las velas en un 50 % y reduce las emisiones de monóxido de carbono en un 82 %.- Oscurecimiento continuo: Puede ajustar libremente el brillo de esta lámpara de vela, la luz halógena suave crea el ambiente de una vela encendida y le permite disfrutar de un momento cálido y cómodo.- Amplia aplicación: Esta lámpara calentadora de velas es una lámpara de fusión de velas elegante, moderna, exquisita y creativa. Es una opción perfecta para el hogar, la casa de campo, el dormitorio, la sala de estar y la sala de estudio. Es un gran regalo romántico. (Cera no incluida)Las instrucciones de seguridad:1. Antes de encender, asegúrese de que la bombilla esté completamente atornillada en la base de la bombilla.2. La vela no debe estar demasiado cerca de la bombilla.3. Adecuado para velas de taza de varias marcas, no se recomienda cera desnuda ni parafina.4. Se recomienda que el tiempo de trabajo de un solo uso de la marcha más alta no supere las 4 horas.5. Apague la alimentación antes de acostarse para evitar que la lámpara funcione durante mucho tiempo y la temperatura sea demasiado alta.6. La bombilla halógena generará una gran cantidad de calor. No toque la pantalla, el poste de luz y la bombilla cuando lo use durante mucho tiempo para evitar quemaduras.7. No utilice este producto sobre una superficie inclinada, manténgalo alejado de elementos inflamables y no lo coloque donde los niños puedan tocarlo.Preguntas y respuestas:P1: ¿Necesito encender una vela cuando uso una lámpara calentadora de velas?R: Innecesario.P2: No queda mucha vela, ¿qué debo hacer si la lámpara de cera derretida no puede iluminarla y calentarla?A: La vela se puede levantar para que esté más cerca de la fuente de luz.Q3: ¿Después de usarlo varias veces, encuentra que el aroma de la vela no es tan fuerte como antes?A: Después de 5 a 6 usos, el aceite esencial en la superficie de la vela se evapora, por lo que no habrá volatilización de la fragancia cuando se vuelva a calentar. Simplemente vierta el líquido de la vela que se derrite en la superficie.El paquete incluye:1 x Lamp




