https://es.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Dog Coche Funda de asiento para viaje de mascotas Suministros para cachorros Gato Cocherier Hamaca Protector de asiento trasero Alfombrilla de seguridad Antideslizante Impermeable Resistente a la suciedad 175*105*36 CM Universal para Coche SUV







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :  Dog Coche Funda de asiento para viaje de mascotas Suministros para cachorros Gato Cocherier Hamaca Protector de asiento trasero Alfombrilla de seguridad Antideslizante Impermeable Resistente a la suciedad 175*105*36 CM Universal para Coche SUVRasgo :★Material duradero: tela Oxford 600D + algodón PP + tela Oxford + red de PVC antideslizante, sin olor ni daño a su mascota. Proteja el área de carga y la parte trasera de su SUV del agua, la suciedad, la caspa, el pelo de las mascotas y los derrames, y evite las marcas de garras en la pintura impecable de su automóvil mientras su perro salta por la parte trasera. El respaldo antideslizante mantiene la cubierta en su lugar mientras conduce. Este lujoso forro de carga tiene un hermoso diseño, hecho de material de calidad que le da un aspecto elegante.★ Proteja la limpieza del vehículo: proteja su área de carga de la suciedad, los productos del jardín, el pelaje y las garras de las mascotas, y mantenga el forro de carga de su perro seco y ordenado todo el tiempo. Solapa de parachoques larga que se extiende hacia abajo para proteger su parachoques de marcas de garras o rasguños al cargar y descargar.★Fácil de instalar: instálelo en segundos enrollando las correas ajustables alrededor de los reposacabezas del asiento trasero. ¡Con los anclajes de los asientos y nuestras correas reforzadas de liberación rápida para el reposacabezas, la instalación es fácil y permanecerá asegurada en su lugar en segundos! El forro del maletero del coche se puede lavar a máquina y se puede limpiar fácilmente con un paño húmedo o simplemente aspirar en el uso diario. Hay un bolsillo para almacenamiento. El bolsillo se puede poner dentro de correas, bolsos o cualquier cosa que su mascota pueda necesitar.★ Ampliamente utilizado: estas alfombrillas para coche Focuspet se pueden utilizar en el momento de acampar o en cualquier otra situación que necesite forro. 175 cm de largo, 105 cm de ancho - con protección lateral de 36 cm y protección de asiento de 45 cm. Focuspet es la funda un 20 % más grande que otros productos similares y cabe en todos los coches.★ La mejor solución para viajar: con un amigo peludo, contra las garras, los derrames, el cabello, el agua y la caspa de las mascotas, imprescindible para las personas con mascotas que viajan al aire libre. También proporcionamos juguetes de cuerda para perros para que juegue mientras viaja y una bolsa almacenamiento para sostener la cubierta.Especificación:Material: tela Oxford 600DDe color negroTamaño: 175*105*36cmNota:1. Permita diferencias de 0,5-1 cm debido a la medición manual.2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.El paquete incluye:1 x Coche Forros de maletero1 x Almacenamiento Bolsa




