https://es.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Collar de ladridos Focuspet Anti, collar de entrenamiento Perro, inofensivo y automático, vibración de 2 modos, 5 sensibilidades, resistente al agua Ipx7, adecuado para 6 a 150 libras Perros







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :  Collar de ladridos Focuspet Anti, collar de entrenamiento Perro, inofensivo y automático, vibración de 2 modos, 5 sensibilidades, resistente al agua Ipx7, adecuado para 6 a 150 libras PerrosRasgo :-Collar antiladridos: el collar antiladridos entrena a su mascota sin dolor y utiliza un diseño de tecnología de vibración mejorado para detener los ladridos de perros pequeños/medianos/grandes. Este collar es adecuado para todo tipo de perros. Este collar antiladridos automático no tiene descargas eléctricas, por lo que es muy suave para tu perro.-El modo de vibración y sensibilidad dual tiene 5 niveles: este collar antiladridos recargable tiene modo de vibración dual en modo suave o modo fuerte a través del botón M. La sensibilidad del disparador de 1 a 5 se selecciona a través del botón de encendido. Es el collar más efectivo para perros y perros grandes. El último motor proporciona una vibración más estable y garantiza el mejor efecto de conducción.-Batería resistente al agua duradera: el collar de entrenamiento para perros con protección contra sobrecarga se carga bien después de 2-3 horas, y la duración de la batería es de hasta 15 días. Utilice la computadora o la batería externa para cargarlo, o cargue el adaptador por debajo de 5V, de lo contrario, hará un ruido continuo. Ipx7 resistente al agua.-Sensor de atenuación mejorado: el sensor de atenuación inteligente de la versión 2022 controlará y filtrará, y luego será efectivo solo cuando el ladrido del perro alcance 1000-2000khz y 80-90db. En ese momento, el sonido de otro perro no dañará el collar antiladridos. Además, la actualización 2022 tiene una sensibilidad más precisa, que se activa solo cuando el perro ladra.-Patas de perro: este collar de ladridos Anti es más liviano que otros collares y viene con dos correas totalmente ajustables diseñadas para distribuir el peso del collar de ladridos Anti sobre el área de fricción del perro de 6 a 150 libras. Le ofrecemos un completo servicio postventa.Especificación:Material: material de nailon, acrilonitrilo butadieno estireno, silicona, TPUTipo: cierre de botón El paquete incluye: 1 x Anti collar de ladridos




