https://es.banggood.com/Focuspet-Orthopaedic-Dog-Pad-m-74-+-46-+-7_5cm,Detachable-Dog-Basket,Washable-Non-Slip-Dog-and-Cat-Bed,Orthopaedic-Dog-Pad,Gray-Foam-Filled-Dog-Toy-Mat-p-1940476.html?cur_warehouse=ES&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ortopédica Perro Almohadilla m 74 * 46 * 7,5 cm, desmontable Perro Cesta, lavable antideslizante Perro y Gato Cama, ortopédica Perro Almohadilla, relleno de espuma gris Perro Alfombrilla de juguete







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :  Ortopédica Perro Almohadilla m 74 * 46 * 7,5 cm, desmontable Perro Cesta, lavable antideslizante Perro y Gato Cama, ortopédica Perro Almohadilla, relleno de espuma gris Perro Alfombrilla de jugueteRasgo :Alfombrilla para perros: esta alfombrilla para perros está hecha de espuma viscoelástica de alta calidad, que puede ayudar a los perros a reducir el dolor físico, el dolor en las articulaciones, etc. Por lo tanto, esta cesta para perros es sin duda una buena opción para los perros mayores. Por razones de ahorro de energía, comprimiremos la alfombrilla para perros para ahorrar el uso de materiales de embalaje. Por lo tanto, al abrir el paquete, espere un tiempo para restaurarlo a su estado original.Fácil de limpiar: el relleno de esta cesta para perros se puede separar de la superficie de la funda de almohada. Por lo tanto, cuando la almohadilla para perros se ensucia, puede abrir directamente la cremallera y poner la cola en la lavadora, lo cual es realmente conveniente. La cola de este cojín para perros y gatos está hecha de felpa artificial súper suave y cómoda, donde a tu mascota le gustará acostarse.Color agradable: el color de esta manta para perros es gris, no demasiado sucio o un buen color para la decoración de tu hogar. Además, la cola no se pegará al pelo y no absorberá líquidos, como saliva de perro, orina y muchos vómitos.Clasificación de perros y mascotas: cuando compre esta cama para perros y gatos, tendrá un juguete de clasificación para perros como regalo. El juguete del perro es una cuerda Wuen. Es bueno limpiar los dientes de los perros y prevenir enfermedades dentales. Esta cuerda para perros también reduce el aburrimiento, la ansiedad y la soledad y hace que el perro sea feliz y saludable. Si no recibe el paquete de este juguete, contáctenos para obtener una solución satisfactoria.Cama perfecta para perros: este tamaño de almohadilla para perros es adecuado para perros de menos de 40 libras, como los perros de pezón. También puedes poner esta alfombrilla para perros en la jaula del perro o usarla para llevar la cama del perro. Le garantizamos que a su perro le encantará esta perfecta almohadilla para perros.Especificación:Tamaño :S (60X40X7.5CM)MEDIO (74 × 46 × 7,5 CM)L (89 × 56 × 7,5 CM)XL (99,5 × 75 × 10 cm)Especies de destino: gato, conejo y perroEl paquete incluye: 1 alfombrilla para mascotas.




