https://es.banggood.com/140pcs-M2-Nylon-Hex-Spacers-Screw-Nut-Assortment-Stand-off-Accessories-Kit-Set-p-996104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve™ Tornillo de Nylon M2NH2 M2 Tuerca de Tornillo Hexagonal Blanco Kit de Surtido de Separación de PCB de Nylon 140uds







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

140uds Surtido de Tuerca de Tornillo de Espaciadores Hexagonales de Nylon M2 Kit de Accesorios de Separación


Especificación:
Material : Nylon
Estilo: Tornillo M2
Color: Blanquecino
Cantidad: 140uds/caja
Embalaje: Caja de plástico
Talla de la caja: 130x67x25mm (LxWxH)
Temperatura de trabajo: -30℃ ~ 130℃
Usos: Se utiliza en lugar de ácido fuerte, no se oxidan, peso ligero.
Uso: Utilizar el tornillo y la tuerca a bordo de aislamiento y la tablero mecánico.

Características:
1. Tipo de especificación completa, la calidad es confiable.
2. Nunca se oxida, es hermoso, práctico, duradero y conveniente para usar.
3. Embalado en una caja de plástico, bueno para el almacenamiento y difícil de dañar.
4. El nylon tiene las características de aislabilidad, aislamiento no magnético, aislamiento térmico, resistencia a la corrosión, etc.
5. Como componentes electrónicos, aptos para las industrias de la comunicación, galvanoplastia, equipos de oficina, electrónica.

Paquete incluido:
1x Kit de tornillos espaciadores hexagonales de nylon M2




Más detalles: 






















