1056139.txt
ZAFUL Sudadera Con Capucha De Mano Con Estampado De Esqueleto - Negro S
graphics
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/08/02/goods-first-img/1631041625494182347.jpg
https://es.zaful.com/zaful-skeleton-hand-printed-pocket-hoodie-puid_4844145.html?kuid=1056139


 ¿quieres usar una sudadera con capucha espeluznante durante todo el año? te tenemos. esta sudadera con capucha negra está impresa con una mano de esqueleto en la parte delantera y es justo lo que necesita para evitar que halloween se produzca durante todo el año. 


Tipo: Casual  Chaqueta Tipo: Capucha  Tipo de Escote : Con capucha  Tipo de mangas: Drop costuras de los hombros  Longitud de los vestidos: Regular  Longiyud de la Manga: Largo  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de forma: Regular  Tipo de patrón: Esqueleto  Embellecimiento: Bolsillos  Estaciones: Otoño,Primavera  Peso: 0,5660kg  Contenido del Paquete: 1 X Sudadera con Capucha         
    


