https://tr.banggood.com/Baseus-Magnetic-Cable-Clip-Cable-Holder-Desktop-Cable-Management-Cord-Mount-for-iPhone-12-Poco-X3-NFC-p-1115533.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategoryPhonesPop
Baseus Manyetik Kablo Klipsi Kablo Tutucu Masaüstü Kablo Yönetim Kablosu Dağı iPhone 12 Poco X3 NFC







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:

Marka: Baseus
Tür: Bobin Sarıcılar
Malzeme: ABS + TPU
Boyut: 8.5 * 1.3 * 0.6cm
Renk: Mavi, Kırmızı, Siyah

Özellikleri:


1. muhteşem renk ve görünüm ile ABS + TPU'dan yapılmıştır.

2. Güçlü çift taraflı yapıştırıcı ile donatılmış, herhangi bir düz görünüm ve tekrar kullanılabilir.

3. Eşsiz manyetik tutucu ve klips ayırma tasarımı, gerektiğinde kabloyu kolayca alabilir ve gerekmediğinde sadece klipsi tutucudan çıkararak düzenli tutabilirsiniz.

4. farklı çap kablo için uygun üç Numara delik tasarımı.



Paket içeriği:


1X Baseus Manyetik Kablo Klipsi






















