https://tr.banggood.com/TF1-Nordic-52832-Chip-IP68-Waterproof-Heart-Rate-bluetooth-4_0-Smart-Watch-for-Mobile-Phone-p-1245765.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryPhonesPop
TF1 Nordic 52832 Çip IP68 Su Geçirmez Kalp Oranı bluetooth 4.0 Akıllı Izle Cep Telefonu için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

	Su geçirmez: IP68

	Batarya: 120mAh

	Bekleme süresi: 20 gün

	Çalışma süresi: 15 gün

	Renk: Siyah, Kırmızı, Yeşil

	bluetooth Sürümü: BLE 4.0

	Ekran: 0.96 İnç Renkli Ekran

	Boyut: 260x30x10mm / 10.2x1.18x0.39 inç (UxGx Kalınlık)

	Uyumluluk: Android 4.4 / iOS 8.0 ve Üstü Sistem

	İzleme dili: İngilizce, Almanca, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Portekizce, Rusça, Latince, Kiril, Çince, Japonca, Endonezyaca, Malayca, Lehçe, Vietnamca, İbranice gibi 149 ülke dilini destekler.



Özellikleri:

	Otomatik Kalp Hız ve Kan Basıncı Monitörü - Gerçek zamanlı kalp atış hızını otomatik ve sürekli olarak izleyin. (Ölçümler sadece referans içindir).

	IP68 Su Geçirmez Tasarım - Giysinizin ellerinizi yıkamasına veya duş almasına izin vermek, cihazı kısa bir ıslatmadan etkili bir şekilde koruyun.

	Kronometre - 5-8 saniye boyunca düğmeye basın, kronometreye geçin, önce başlatmak için düğmeye tıklayın ve ardından zamanın sonuna tıklayın.

	Anti-Lost - Telefonunuz veya Bileklik, bluetooth aralığının (6M-10M) ötesinde olduğunda, cihaz bildirmek için titreşir.

	SNS Bildirimleri - SMS, WhatsApp, Facebook, Twitter, Wechat ve diğer sosyal ağ sitesi uyarılarını destekleyin.

	Uyku Monitör Alarmı - Uyku kalitenizi otomatik olarak izleyin ve alarm sessiz titreşimi sizi uyandıracaktır.

	Gelen Çağrı Uyarısı-- APP'de çağrı hatırlatma işlevini açın, Bileklik telefon çaldığında titreşir.

	120mAh Yüksek Kapasiteli Polimer Pil - çalışma süresi için 15 gün ve bekleme süresi için 20 gün.

	Zaman Modu - zamanı, tarihi, pil gücünü ve bağlı bluetooth'u gösterir veya görüntülemez.

	Kamera Uzakdan Kumanda çekimi-- Akıllı Bileklik uzaktan kamera çekimini kontrol eder.

	Etkinlik Takibi - Günlük adımları, mesafeyi ve kalori tüketimini kaydedin.

	Çok Fonksiyonlu Egzersiz Modları - Yüzme, koşma ve bisiklete binme.

	Diğer Fonksiyonlar - el kaldırma ekranı, çalar saat, yerleşik hatırlatma.

	Otomatik ölçümü saatlik olarak ayarlayabilirsiniz. APP en son ölçüm verilerini görüntüler.



Paket içeriği:

	1x Akıllı Saat

	1x Şarj Kablosu

	1x Kullanım Kılavuzu



















