https://tr.banggood.com/Multifunction-bluetooth-IP68-Waterproof-Heart-Rate-Digital-Sport-Smart-Wristband-for-IOS-Android--p-1259224.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop
Çok İşlevli bluetooth IP68 Su Geçirmez Kalp IOS Android için Oranı Dijital Spor Akıllı Bileklik  







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:

	1. Geniş Uyumluluk: Bluetooth 4.0, uyumlu IOS8.0 ve Android4.3 veya üzeri sistemleri destekler.

	2. Kalp Hız ve Kan Basıncı Monitörü: Kalp atış hızı monitörü, kalp atış hızını otomatik olarak ölçmek için hassas bir optik sensör ile donatılmıştır. Monitör kan basıncı ölçümünü otomatik olarak görüntüler. Uygulama üzerinden yapabilirsiniz. Arteriyel venöz kalp atış hızı dalgalanmalarını da öğrenebilirsiniz. (Profesyonel tıbbi test için değil).

	3. Bildirim Hatırlatmak: Akıllı bildirim bir bakışta net olun, telefon, SMS ve her türlü sosyal bilgiye uygun ve zamanında erişim. Dokunmatik düğmesi aracılığıyla bilgi içeriğini görüntülemeye başladı. Sedanter hatırlatma, sadece doğru miktarda egzersiz için koltuğu terk etmenizi hatırlatır.

	4. Eşsiz Tasarım: Şık, modern bir görünüm, çok yönlülük, geniş uyumluluk, hafif özellikli. 0.95 inç renkli ekran ve ayarlanabilir bilek kayışı. Fitness izci, sağlık izci olarak kullanılabilir.

	5. ana fonksiyonları: Kalp hızı, kan basıncı izleme, uyku monitör, yüzme modu, basketbol modu, badminton modu, zaman göstergesi, pedometre, kalori, mesafe, çağrı bildirim, bilgi hatırlatma, alarm, sedanter hatırlatma.

	6. IP68 Su Geçirmez: Ellerinizi yıkarken, banyo yaparken, yüzme ve su altında dalış yaparken ancak 50 metreden fazla derinlikte giyemezsiniz.



Özellikler:

	Model: DB09

	Renk: Kırmızı, Yeşil

	Çözüm: 96 * 64

	Ana Malzeme: Alüminyum

	Bileklik Malzemesi: TPU

	bluetooth Sürümü: BLE 4.0

	Ekran: 0.95 inç Renkli OLED

	Pil Kapasitesi: 90mAh

	Çalışma Süresi: 5-10 Gün

	Bekleme Süresi: 10 Gün

	bluetooth Mesafe: 10 Metre

	İşlemci: nRF51822QFAA, RAM 32KB, ROM 256KB

	Uyumluluk: Android 4.3 ve IOS 8.0 veya Üstü

	Su geçirmez: IP68 (Bileklik'yi yağmurlu ve fırtınalı havalarda takabilirsiniz.)



Paket içeriği:

	1x DB09 Akıllı Bileklik

	1x Şarj Kablosu

	1x Kullanım Kılavuzu















