https://tr.banggood.com/ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-bluetooth-0_96-Inch-OLED-Fitness-Tracker-Smart-Watch-Bracelet--p-1260252.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryPhonesPop
EKG Kalp Hızı Kan Basıncı Monitör bluetooth 0.96 İnç OLED Fitnes Tracker Akıllı Izle Bilezik 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:

	1. Ekran Fonksiyon: Zaman göstergesi, güç simgesi ekran, tarih ekranı, hafta ekran, uyku zaman göstergesi

	2. Standart Spor Fonksiyonları: Adım, mesafe, kalori

	3. Fiziksel Muayene Fonksiyonu: Kalp oranı, kan basıncı testi 

	4. Hatırlatma Fonksiyonu: Çağrı, SMS, QQ, WeChat Hatırlatma (Ekran İçerik ve Adı). Facebook, Whatsapp, Çalar saat, Sedanter Hatırlatma, Anti-kayıp, Bağlantı Hatırlatma.

	5. hareket yörünge: destek mesafe hedef, zaman hedef ayarı, koşu / yürüyüş / sürme modu ve parça paylaşımı (cep telefonu desteği olmak)

	6. APP Sağlık Ölçüm: Kalp oranı, kan oksijen, kan basıncı, yorulma ölçümü.

	7. Uzakdan Kumanda kamera: destek uzun basın halka telefon uzaktan kumanda kamera.

	8. Diğer Fonksiyonlar: Rahatsız etmeyin modu, elinizi kaldırın ve parlak ekran, zaman formatı ayarları, ekipman sıfırlama, fabrika geri yükleme, sağlık tavsiyesi, aile doktoru, internet bakımı (arkadaşlar ve yakınları daire), uzun basın reddetti çağrı, Bileklik ev zaman arayüzü anahtarı, anahtar ekran arayüzünü sallayın.

	9. APP Dili: Rusça, Türkçe, Yunanca, Almanca, İtalyanca, Japonca, Fransızca, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Felemenkçe, Portekizce, İspanyolca, Korece.

	10. İzle Dili: Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Arapça rakamları, geleneksel Çince ve diğer birçok dil.



Özellikler:

	Model: B20

	Su geçirmez: IP67

	Çözüm: 80 * 160

	bluetooth Sürümü: 4.0

	Çalışma Süresi: 5-7 Gün

	Bekleme Süresi: 10-15 Gün

	bluetooth Mesafe: 10 Metre

	Buit-in Batarya Kapasite: 70mAh

	Ekran: 0.96 İnç IPS Renkli Ekran

	Renk: Kahve, Gül Altın, Mavi, Siyah

	Boyut: Yaklaşık. 260x21x10mm / 10.2x0.83x0.39 inç

	Uyumluluk: Android 4.4 ve IOS 8.0 veya Üstü

	Sensör: Üç Eksenli Sensör / Yeşil Işık Aktif Kalp Hız Sensörü



Paket içeriği:

	1x Akıllı Bilezik

	1x Şarj Kablosu

	1x Kullanım Kılavuzu












