https://tr.banggood.com/Mini-Metal-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-TF-Card-Aux-in-Waterproof-Speaker-with-Mic-p-1369396.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryPhonesPop
Mini Metal Kablosuz Bluetooth Hoparlör Stereo TF Kartı Aux-in Su Geçirmez Mikrofonlu Hoparlör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:


	1. 10 ° tasarıma bakın, daha rahat dinleyin.

	2. TWS kablosuz grup teknolojisi, iki hoparlör, bir bluetooth bağlantısı aracılığıyla eşzamanlı olarak müzik çalabilir, çift kanallı bir stereoskopik müzik oluşturabilir ve daha fazla stereoskopik müziğin keyfini çıkarabilir. (Not: Aynı anda iki hoparlör kullanıldığında, TWS işlevi gerçekleştirilebilir.)

	3. Dahili HD mikrofon, gürültü azaltma işlemi, kablosuz iletişim daha temiz.

	4. Etkili su geçirmez, daha dayanıklı, küçük boyutlu, dış mekan kullanımı için uygundur.

	5. Silikon buton, deneyimin daha rahat kullanımı.

	6. Destek bluetooth bağlantısı, Akıllı telefon bağlantısı, tek tuşla oynatma. Telefonunuzun veya diğer cihazınızın sesini ses kablosuyla çalabilirsiniz.



Özellikler:


	Renk: Gümüş, Siyah 

	Destek: bluetooth oynatma, TF kart oynatma, Eller serbest aramalar, Ses hattı oynatma

	bluetooth Sürümü: 4.2

	Gerilim: 3.7V 

	Pil: 1800mAh (dahili)

	Maksimum Çıkış: 5W

	Empedans: 4Ω

	SNR: ≥75dB

	Mesafe: 10M

	Frekans Tepkisi: 150Hz-20KHz

	Genişletilmiş Depolama: 32GB (kart dahil değildir)

	Boyut: Yaklaşık. 9x5cm / 3.54x1.97in


Paket içeriği:


		1 x bluetooth Hoparlör

		1 x Mikro USB Şarj Kablosu

		1 x AUX Kablosu

		1 x Kullanım Kılavuzu

 














