https://tr.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Telefon Görüşmesi Telefon SIM Kart GSM Kablosuz Sabit Terminal Alarm Ev Ofis Özellikli Telefon







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Teknik özellikler:
İsim: GSM Sabit Kablosuz Telefon
Diller: Çince ve İngilizce
SIM kart: 2G ve 3G SIM kartlarla çalışır (bazı 3G kartlarla çalışmayabilir)
Beyaz renk
Malzeme: ABS Plastik
Model numarası .: F317
Gerilim: 100-240V
DC Girişi: 5v / 100ma
Pil: 1000 veya 3000MA, rastgele gönder
Sıklık: GSM 850/900/1800 / 1900Mhz
Boyut: 196 mm × 152 mm × 51 mm / 7,7 x 6 x 2 inç (L * G * Y)

Özellikler ve faydalar:
1. LCD Ekranda tüm girişleri açıkça görebilirsiniz
2. 4 Tuşları ofis ve yaşlı kullanımı için ortak numaraları ayarlayabilirsiniz!
3. Göndermek ve almak kısa mesajlar, tatil hatırlatmalar, Yin-Yang takvim ve hafta ekran fonksiyonları.
4. Gelen çağrı görüntüleme, çağrı aktarma, çağrı bekletme, çağrı tutma, üçlü çağrılar ve diğer tamamlayıcı iş kısa mesaj fonksiyonlarını destekler.
5. Bu Kablosuz Quad bant GSM Masa Telefonu büyük sinyal alımı için güçlü bir anten vardır ve eller serbest yanı sıra arayan kimliği, tekrar arama ve ikinci arama çağrı fonksiyonları destekler.
6. Destek 10 çeşit ve arayan zil sesi seçimi destek çalar saat, takvim, dünya saati, hesap makinesi, kronometre, oyunlar ve diğer uygulamalar.
7. 500 kişiye kadar saklayabilir ve hatta hoparlör telefon düğmesiyle eller serbest kullanabilirsiniz.
8. 1000 / 3000mAh pil telefon 5-7 gün bekleme için kullanılmasına izin

Paket içeriği:
1x SIM Telefon

Uyarı:
1. izin Lütfen nedeniyle manuel ölçüm 1-3mm hata. Pls teklif önce sakıncası yok emin olun.
2. renk farkı ekran gibi farklı olabilir, pls anlamak.
















