https://tr.banggood.com/Universal-Mirror-HUD-Head-Up-display-Auto-Car-Cell-Phone-GPS-Navigation-Image-Reflector-Holder-Stand-Speed-Projector-KMH-MPH-Speedometer-p-1633124.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Evrensel Ayna HUD Head Up display Otomatik Araba Cep Telefonu GPS Navigasyon Görüntü Reflektör Tutucu Stand Hızı Projektör KMH MPH Kilometre







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Malzeme: ABS + Reflektör
	Siyah renk
	Taban boyutu: 7*9.16 cm
	Ekran boyutu: 5,9 x 3,15 inç
	Akıllı telefonlar için uygun


Özellikler:
	1. Ürünümüz, herhangi bir akıllı telefonu bir baş üstü ekrana (hud) dönüştürür. Şu anda herhangi bir araba ile kullanılabilir

var ve herhangi bir hud tabanlı akıllı telefon uygulamasını yansıtacak. İstenen bilgiyi doğrudan sürücü koltuğuna konumlandırır.

görüş hattı ve piyasadaki en uygun fiyatlı HUD ürünüdür. 


2. Baş üstü ekran, yeterli bilgiyi doğrudan sürücünün görüş alanına gösterir/yansıtır, böylece

dikkatinizi dağıtmadan trafiğe sürekli odaklanmanızı sağlarsınız. Ayrıca, ek bir GPS'e ihtiyacınız yok

Modern akıllı telefon uygulamalarının adım adım navigasyon özellikleri nedeniyle birim. HUD tabanlı herhangi bir uygulamayı yansıtacaktır

(GPS Navigasyon) görüntü veya YouTube videosu, navigasyon talimatlarını görmenizi sağlayan, gözlerinizin önünde net bir şekilde

başınızı indirmeden açıkça.

	3. Ekstra kaymaz paspas, araç montajı veya havalandırmalı manyetik telefon tutucusuna ihtiyacınız yok. HUD'umuz

telefonunuzu tutacak ve telefonun çizgiden kaymasını önleyecektir. Çeşitli akıllı telefonlar ile kullanılabilir



4. Head-up display, sürüşe odaklanmak için ihtiyacınız olan istediğiniz bilgileri gösterir. Bu

mevcut hızınızdan, GPS navigasyonundan motorunuzun devir sayısına ve hatta çeşitli

sıcaklık göstergeleri.


Paket içeriği:
	1 x Baş üstü ekran
	1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu















