https://tr.banggood.com/LED-Ring-Fill-Light-Studio-Lamp-Photographic-For-Video-Live-Beauty-Makeup-Mirror-Light-Streaming-USB-+-Hose-Phone-Clip-+-PTZ-p-1634882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
LED Halka Dolgu Işık Stüdyosu Lamba Video Canlı Güzellik için Fotoğraf Makyaj Ayna Işık Akışı USB + Hortum Telefon Klipsi + PTZ







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Özellikler:

- Çoğu akıllı telefonla uyumludur.

- Çoklu sahne kullanımı: Zamanlayıcı güzellik, youtube gibi web yayını, makyaj modelleme öğretimi Canlı ders, düğün fotoğrafçılığı dolgu ışığı, dövme tırnak dolgu ışığı, kuaför stüdyosu dolgu ışığı, Ürün fotoğrafı dolgu ışığı ve tüm için uygun kullanılabilir. ortamın ışığını doldurması gerekir.

- Lamba boncuklu göz koruması ABS lamba kapağı, ışığı göz kamaştırıcı değil, daha doğal hale getirir, öğeyi üç boyutlu olarak iyileştirir.

- Her videonun, özçekimin ve fotoğrafın mükemmel olmasını sağlar.

- Getirmesi kolay.

 

Özellikler:

Güç Kaynağı: USB Bağlantı Noktası

Parlaklık Ayar Aralığı: Kademesiz ayar

Telefon Klip Boyutu: 6-9cm

Halka Işık Çapı:30cm/12''

Işık Rengi: Sıcak ışık, Beyaz ışık, Sıcak beyaz ışık

Arayüz: 1/4 evrensel vida deliği

Siyah renk

 

Paket içeriği:

1 x Halka Işık

1 x Telefon Klipsi

 

Fark etme:

1. Lütfen ölçüme bakın. Normal aralıkta küçük ölçüm hatasına izin verilir.

2. Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.















