https://tr.banggood.com/SADES-A60-USB-Wired-7_1-Surround-Sound-Super-Bass-Gaming-Headset-Over-ear-Stereo-Headphone-with-Mic-for-PC-Laptop-Game-p-1639078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
SADES A60 USB Kablolu 7.1 Surround Ses Süper Bas Oyun Kulaklığı PC Dizüstü Oyunu için Mikrofonlu Kulak Üstü Stereo Kulaklık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Özellikler:


		Marka: SADES

		modeli: A60

Frekans aralığı: 20~20.000Hz

		Hassasiyet: 1kHz'de 111±3dB

		Empedans: 1kHz'de 16 Ohm

		Giriş gücü: Max.50mW

		Mikrofon boyutu: 6*5mm

		Mikrofon hassasiyeti: -54±3dB

Hoparlör çapı: 40mm
		Tuş takımı işlevi: Ses +/-, mikrofon kontrolü ve sessize alma

		Kablo uzunluğu: Yaklaşık. 3m

		Kulaklık boyutu: Yaklaşık. 19*10*23 cm

		Kulaklık ağırlığı: Yaklaşık. 430g / 15.2oz

Özellikler:



1. Siyah ve beyaz örgülü tel, dayanıklı çekme.
2. tamamen kapalı kulak kapağı, müziğin kendisindeki dış gürültünün parazitini etkili bir şekilde azaltabilir, kullanıcılara en orijinal ses deneyimini getirebilir;
	3. ndfeb, geleneksel mıknatıs manyetik verimliliğinden daha güçlüdür, hoparlör ünitesinin hassasiyetini etkili bir şekilde iyileştirir, ses azaltma daha kesin doğruluktadır; Ve 40 mm ünitelerin genel konfigürasyonundan daha büyük 50 mm çap, kulaklık ürünlerinin daha bol miktarda düşük frekans efekti, nihai oyun sağlar kullanıcıya şok;

4. kulaklıklar, insan derisi doğasına sahip en yakın protein malzemelerini benimser ve çok iyi esnekliğe ve geçirgenliğe sahiptir, kullanıcı daha rahat giyer, sıcak hissetmez.

	5. yüksek elastik ışın dekompresyon tasarımı, aşınma hissi daha kompakttır, kafa paketi etkisi iyidir, diğer yandan sızıntıyı ortadan kaldırırken, kayan vardiya kullanımda kulaklıkları etkili bir şekilde azaltır.

	6. gelişmiş ABS mühendislik malzemesi üretimi, sadece çekme direnci daha güçlü değil, daha hafif ağırlık 0,2 kg, belirgin bir ağırlık bile uzun süre aşınma, daha rahat ve doğal bir his, aşınma;



Paket içeriği:





	1 * SADES A60 Kulaklık

	1 * CD Sürücüsü

	1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce ve Korece)











