https://tr.banggood.com/1-or-2-Channel-Desktop-Tidy-Management-Cable-Organizer-Winder-for-iPhone-X-XS-Huawei-Xiaomi-Mi9-S10-S10+-Data-Cable-and-Mouse-Headphone-Wire-Non-original-p-1647874.html?cur_warehouse=CN&ID=41195514178&rmmds=CategoryPhonesPop
1/2 Kanallı Masaüstü Düzenli Yönetim Kablosu Düzenleyici Sarıcı, iPhone X XS Huawei Xiaomi Mi9 S10 S10+ Veri Kablosu ve Mouse Kulaklık Tel Orijinal değil







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:

Masaüstünüzde dolaşan ve bükülen çoklu veri kabloları, hangisinin hangi cihaza bağlı olduğunu netleştirmeniz zor, karşılık gelen cihazları işaretlemek için bu kablo yöneticisini kullanarak artık kafanız karışmaz. 

Kablo yöneticisi hayatınızı kolaylaştırır ve rahatlatır ve kabloları yönetmeniz sizin için uygundur. 

5 mm çapındaki kablo için uygundur ve masaüstünde, duvarda ve diğer pürüzsüz Yüzeylerde kullanılabilir.

Yüksek mukavemetli bant, iyi yapışma ve kalıcılık performansı sağlar, iz bırakmaz. 

Yüksek kaliteli silikon kullanır, kabloları verimli bir şekilde korur.

Hafif tasarım, alması kolay.

Özellikler:




Genel Özellikler



 Marka

 Bakeey



  Renk

 Boz



  Malzeme

 Silikon (Soft)



 Tür

 Tip 1, One Kanal anlamına gelir.
				 Tip 2, İki Kanal anlamına gelir.
				 Lütfen satın almadan önce ihtiyacınız olan türü seçin.




Paket içeriği:






 1 * Siyah / Gri Kablo Sarıcı (One Kanal / İki Kanal)


















