https://tr.banggood.com/Bakeey-Adjustable-Flexible-Gooseneck-Floor-Stand-Phone-Holder-Tablet-Stand-For-4_0-10_6-Inch-Smart-Phone-Tablet-For-iPad-Pro-10_5-inch--p-1669545.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Ayarlanabilir Esnek Gooseneck Zemin Standı Telefon Tutucu Tablet Standı 4.0-10.6 İnç Akıllı Telefon Tablet Için iPad Pro 10.5"







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- Uyumluluk -tablet tutucu, iPad (10.6 "e kadar), 4.0 ila 10.6" (12.9 inç değil) içindeki diğer tabletler için uygundur.- Fonksiyon - Tablet standı, bir tabletle çalışmayı her zamankinden daha kolay hale getirmek için tasarlanmıştır!- Kullanışlı - Esnek deveboynu kolu herhangi bir yöne bükülebilir. 360 derece dönen tutucu ihtiyaçlarınızı daha iyi karşılayacaktır.- Kullanım Senaryoları - Evde ve ofiste kullanmak, oturmak, yalan söylemek veya istediğiniz gibi ayakta durmak için mükemmeldir.- Kurulum - Tüm ayağı matkap veya tornavida olmadan hızlıca takın.- 4.6-11 inç tablet / telefon için uygundur- Sert boru: Luzunluk 68CM Çap: 1.2CM       - Soft tüp: Uzunluk 75CM     Çap: 2.6CM - Taban boyutu: 19.8X29.8cm- Taban kalınlığı 4cm- Ağırlık: 1.9 kg- Malzeme: metal, alüminyum alaşım, plastik




