https://tr.banggood.com/Upgrade-USB2_0-HD-Webcam-Camera-Web-Cam-With-Mic-For-Computer-Laptop-Desktop-p-1676937.html?cur_warehouse=CN&ID=6266354&rmmds=CategoryPhonesPop
Bilgisayar Dizüstü Masaüstü için Mikrofonlu USB2.0 HD Web Kamerası Kamera Web Kamerasını Yükseltme







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:1. Masaüstü ve dizüstü bilgisayar için uygun yüksek çözünürlüklü kamera.2. Çip + merceğin varsayılan değeri 640*480 olan çözünürlüğü 12 milyon netliğe eşdeğer olabilir. Özellikler:1. Mikrofon: Dahili mikrofon, sesi 10 metre içinde iletebilir.2. Ayarlanabilir açı: Kafa 45 derece yukarı ve aşağı serbestçe dönebilir, açı kolayca ayarlanabilir.3. Yüksek kaliteli lens: yüksek hassasiyetli ve bozuk resim içermeyen ithal optik lens.4. Windows 2000/XP/window7/win8/window10'da Windows Vista/32/bit'i destekler.5. Destek CC2000, web konferansı, ICQ, MSN, Yahoo Messenger ve Skype vb.6. Otomatik beyaz dengesi, otomatik renk düzeltme. Özellikler:Varsayılan piksel: 1280 * 720, 640 * 480Sinyal gürültü oranı: 48 dB'nin üzerinde (30 F / s 220 lux)Renk: SiyahBoyut: yaklaşık 59,5 MM x 63 MMMalzeme: ABS Paket içeriği:1 x Ağ Kamera1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu Not:1. Lütfen manuel ölçümden dolayı 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir. 




