https://tr.banggood.com/Bakeey-P1-Pro-Portable-Aluminum-Foldable-Height-Adjustable-Stand-Heat-Dissipation-For-Macbook-Laptop-Notebook-11_0-17_0-Inch-p-1678262.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P1 Pro Taşınabilir Alüminyum Katlanabilir Yüksekliği Ayarlanabilir Standı Isı Dağılımı Için Macbook Dizüstü Notebook 11.0-17.0 İnç







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:- Katlanabilir teknoloji, hafif, taşıması kolay Taşınabilir Dizüstü bilgisayar braketi.- Her durum için uygundur: ofis, kütüphane, Kampüs için, dış mekan veya daha fazlası.- Yükseklik ayarlama fonksiyonu ergonomik olarak tasarlanmıştır. - Dizüstü bilgisayar braketi farklı açıları ayarlayabilir, omuz ve bel ağrısını hafifletmenize yardımcı olur ve ekipmanın aşırı ısınmasını önlemek için tasarımı havalandırır.- Geniş uyumluluk, Numara 17 inç altında olan dizüstü bilgisayarlar için uyumludur.- Braketin yüzeyi silikon koruyucu etiketlerle kaplıdır. Kaymayı önleme özelliğine sahiptir ve ekipmanınızın kolayca kaymaması için güçlü bir denge sağlar.Özellikler: Marka adı                  Bakeey P1 Pro                                                                   Uygulama dizüstü bilgisayar Tip Dizüstü Tutucu Standı için Malzeme ABS + alüminyum alaşım + silikon Özellikleri Katlanabilir, ayarlanabilir, ısı dağılımı Yükseklik ayar aralığı 100-160mm Azami ağırlık 60KG paket ağırlığı 210g Renk Siyah beyaz Paket içeriği1 adet x Dizüstü Bilgisayar Standı




