https://tr.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT EGS-06 Uzatılabilir Selfie Çubuk Mini Tripod bluetooth ile Uzakdan Kumanda için GoPro Action Sport Kamera iPhone için Samsung için DSLR Kamera Cep Telefonu için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Tümü 2018'de264 Tasarım. Hepsi One EGS-06 yükseltilmiş versiyonu olan kablosuz uzaktan kumandalı selfie çubuğunda, kendi fotoğrafını veya grup fotoğraflarını çektiğinizde, yalpalama veya eğilme olmadığında, ağır telefon ağırlığını kaldırabilir, telefonunuzu iyi koruyabilir, ayrıca uzaktan kumandayı ayırmanıza, dışarı kaydırmanıza ve fotoğraf çekmek veya video kaydetmek için kablosuz deklanşörü kontrol etmenize olanak tanır. Titreşimsiz tripod modu ile hayatınızdaki her mutlu ve anlamlı anı mükemmel bir şekilde kaydedebilirsiniz.Güçlü Uyumluluk. Selfie çubuğumuz, iPhone 11 11PRO XS Max XS XR X 8P 7P 6, Galaxy S20 S10 S9 S8 gibi 3,5-6,8 inç akıllı telefonla çalışır. 1/4 Vida Konektör ile, küçük bir kamera veya GoPro için bir a takabilirsiniz. (Gopro adaptörü için dahil değildir).Uzatılabilir ve Hafif Selfie Çubuk. Selfie çubuğumuz sadece 4.4oz (126g) ağırlığında ve çekilmeden önce sadece 19.0cm, ultra hafif ve cebinizde veya çantanızda taşımak için uygun. Ve maksimum uzunluk 82 cm'dir, bu da daha kısa uzunlukta daha geniş açılı bir fotoğraf çekmenize ve daha geniş bir manzara elde etmenize yardımcı olabilir.Ayarlanabilir Açı ve Kararlı. Kart yuvalarının 360 derece dönüşü ve 203 derece görünümü ile, fotoğraf çekerken selfie çubuğunu döndürebilir ve mükemmel bir açı seçebilirsiniz. Selfie çubuğu kaymaz ve çok kararlı, bu yüzden endişelenmenize gerek yok fotoğraf çektiğinizde telefon açılır.Müthiş Batarya Hayat. Dahili 65mAh lityum pil ile sürekli olarak 30000'den fazla fotoğraf çekebilirsiniz. Selfie çubuğunun bekleme süresi çok uzundur, bu da bir seyahate çıkarken, bir partide vb.Gibi istediğiniz kadar fotoğraf çekmenize izin verebilir. Depo çanta ve yedek pil verilir.Paket içeriği:1 x Selfie Çubuk(Diğer ürünler dahil değildir)1 x Depolama Çanta1 adet Batarya1 x Kullanım Kılavuzu1 x 1/4 Vida Konektör 




