https://tr.banggood.com/W-100-20W-bluetooth-5_0-Speaker-Wireless-Microphone-Home-Theater-Soundbar-Speaker-TF-Card-AUX-Portable-bluetooth-Karaoke-Speaker-p-1748985.html?cur_warehouse=CN&ID=518339&rmmds=CategoryPhonesPop
W-100 20W bluetooth 5.0 Hoparlör Kablosuz Mikrofon Ev Sineması Soundbar Hoparlör TF Kartı AUX Taşınabilir bluetooth Karaoke Hoparlör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. Hoparlör, bluetooth kablosuz bağlantısını destekler.2. 3,5 mm ses arabirimi girişi ve çıkışı.3. Hoparlör, U disk ve TF kartını destekler.4. Çift hoparlörlü stereo ses.5. Android ve IOS gibi çeşitli akıllı telefonlarla uyumludur.6. Tablet, dizüstü bilgisayar, bilgisayarlar ve PSP gibi dijital / ses ekipmanlarının birbirine bağlanması.7, 3,5 mm kayıt ve video deliği.



Özellikler:



 Modeli
  W-100


  Renk
  Siyah
  Tür  mikrofonlu, mikrofonsuz

  Net ağırlık
  1kg


 Boyutlar
  300*85*60mm


  Ses kontrol
  Evet


  bluetooth Sürümü
  V5.0


 Direnç
  4Ω


 Frekans tepkisi
  20-20kHz
  Hoparlör Batarya Kapasitesi  2200mAh

  Mic Batarya Kapasite
  1100mAh


  Çıkış gücü
  20W
  Giriş gücü  DC 5V

Paket içeriği:


 1 * W-100 20W bluetooth 5.0 Hoparlör Kablosuz Mikrofon


 1 * Şarj Kablosu


 1 * Ses Kablosu


 2 * Mikrofon (mikrofonlu versiyon) 1 * Kılavuz






