https://tr.banggood.com/Ulefone-Watch-50-Days-Battery-Life-HD-Screen-Wristband-Female-Health-24-Hours-Heart-Rate-Monitor-Fitness-Tracker-App-Push-Smart-Watch-p-1755941.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone İzle 50 Gün Batarya Hayat HD Ekran Bileklik Kadın Sağlık 24 Saat Kalp Rate Monitör Fitnes Tracker App Push Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka Ulefone Modeli İzlemek Bluetooth Sürümü BT 4.0 Uyumlu İşletim Sistemi Android 4.4 veya üstü, iOS 8.0 veya üstü Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi VeryFitPro Uygulama Dili İngilizce, Almanca, İtalyanca, Fransızca, İspanyolca, Japonca, Hintçe, EndonezyaÖzel Özellikler Su geçirmez 5ATM Su Geçirmez Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör / Kan Oksijen Monitör / Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Çağrı Kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Işıklandırma Ekranı Destek  Kronometre Destek  Daha Fazla Fonksiyon Destek Alarmı, Takvim, Yerleşik hatırlatıcı, Kamera uzaktan kumandası, Anti-kayıp.Teknik parametreler Sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Type: TFT Çözünürlük: 240 * 240 piksel Batarya Pil Kapasitesi: 210mAh  Bekleme süresi: Yaklaşık 50 gün (kalp atış hızı izleme kapalı)                         Yaklaşık 22 gün (kalp atış hızı izleme açık) Zaman kullanma: Yaklaşık 8 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Tipi: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Bant Boyutu: yaklaşık 22mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 35g 1*Ulefone izle Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri, mevcut ürünlerimize bağlı olarak etkileyecektir.2. Telefonunuzla mükemmel bir şekilde uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- WHy değil't Saat başlangıcım? 1. Saat'ün ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'ünüzün pili biterse, Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'üm'Başarıyla şarj mı ediliyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat, durumun otomatik olarak korunmasına girer.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna tam olarak takılı olduğunu onaylayın.3. Saat'ünüz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'ünüz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?Uygulamayı indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için takabilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzmek için takmanız tavsiye edilmez. 




