https://tr.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth Çağrı] Bakeey G22 Sıcaklık Kan Basıncı Oksijen Monitör Hava Durumu Ekran Müzik Kontrolü BT5.0 + BT3.0 Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli G22 Bluetooth BT5.0 + BT3.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri, iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu G + F Kapasitör Tam Dokunuş + 1 Fiziksel Düğmeler Uygulama ismi V Band Dilim Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Japonca, Fransızca, Almanca, Rusça, Kveyaece, Yunanca, İtalyanca, Pveyatekizce, Arapça, İspanyolca, Farsça, Tayca, TürkçeÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Bluetooth Arama Destek Sıcaklık Monitör Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Müzik Kontrolü Destek Adım Sayısı Destek Çoklu spveya Modları Destek Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek APP Infveyamation Push Destek Çağrı kimliği Ekran Destek Hava Durumu Ekran Destek Özel Arama Destek Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek Parlaklık kontrolü Destek Kronometre Destek Ekranı Uyandırmak İçin Dokun Destek Diğer Fonksiyonlar Destek Alarmı, Takvim, Hareketsiz hatırlatma, Kamera uzaktan kumandası, Kaybolmaya karşı kveyaumaTeknik parametreler sensör G-sensörü, Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.28 inç Tür: TFT LCD Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh  Zaman kullanma: Yaklaşık 5 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve DetaylarBoyut Arama Boyutu: yaklaşık 44.6 * 44.6 * 11mm Bant Boyutu: yaklaşık 260 * 22 mmAğırlık: yaklaşık 38g (silikon) / yaklaşık 43g (deri) 1*bakeey G22 Akıllı Bilezik 1*Şarj kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Sveyau-Cevap- Bhayır'Saat'm başlatılıyveya mu? 1. Saat'nın ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'm yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik kveyaumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'nız hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyveyasa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen kveyadonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'nız USB'den şarj olmuyveyasa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.Not: Yeni ve eski sürümlerin güncellenmesi nedeniyle, aldığınız Bileklik'in Bluetooth modeli olabilir. G22 veya MT16, bu bileziğin herhangi bir işlevini etkilemez. Lütfen bunun farkında olun, anlayışınız için teşekkürler.




