https://tr.banggood.com/Bakeey-R4-Universal-Roll-Fold-Dual-Mode-Wireless-Bluetooth-Keyboard-Rechargeable-With-Stand-For-Tablets-or-Mobile-Phone-64-keys-Compatible-With-IOS,Android,Windows-systems-p-1761050.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Universal Roll-Fold Çift Modlu Kablosuz Bluetooth Klavye Şarj Edilebilir Standlı Tablet / Cep Telefonu IOS, Android, Windows sistemleriyle uyumlu 64 tuş







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:【Bluetooth Klavye】: Bluetooth 3.0 teknolojisi, kablosuz, dağınık olmayan bir bağlantı sağlar, çalışma mesafesi 10 m. NOT: [Bluetooth işlevi olmayan Masaüstü Bilgisayar Dizüstü Bilgisayar için, bu Bluetoothlu Klavye'ü kullanmadan önce üçüncü taraf bluetooth adaptörünü (dahil değildir) kullanmanız gerekir]【PÜRÜZSÜZ DÜŞÜK PROFİL TİPİ】: Makaslı Anahtar Bluetoothlu Klavye size çok rahat ve hoş bir yazma deneyimi sunar. Eşsiz makaslı anahtar teknolojimiz, en yumuşak tuş vuruşunun bile yeterli olmasını sağlayarak yazı yazarken gereksiz stresi azaltır.【Çift kanallı anahtar, bağımsız açma / kapama】 Bilgisayar / tablet / cep telefonu ve diğer cihazlar, kafa karışıklığı olmadan tek tuşla değiştirilebilir.【EVRENSEL UYUMLULUK】: Android Windows iOS ve Mac OS sistemi ile Cep Telefonu Tablet PC dizüstü Masaüstü ile Yaygın Uyumlu. 【UZUN SÜRELİ ÇALIŞMA】: Klavye, güç tasarrufu için ayrı AÇMA / KAPAMA anahtarına ve Akıllı otomatik uyku özelliği tasarımına sahiptir. Dahili Şarj Edilebilir Li-ion Pil, 2 saat tam şarj, 40 saatin üzerinde çalışır, 6 ay beklemede. Tablet klavyeniz olarak bir tane almak için mükemmel.【ENTEGRE STANDLI SAĞLAM KLAVYE】: Her iki tarafta entegre ayaklı 0,54 inç ince sağlam gövde, aynı anda akıllı telefona ve tablete takabilirsiniz. Herhangi bir parazit veya bağlantı kesilmesi olmadan 2 cihaz arasında hızlı kanal geçişi. Stand, kablosuz teknoloji yaşam tarzının keyfini çıkarmanız için mükemmel bir açı ve yazma deneyimi sağlar.Şartname:KABLOSUZ ÇÖZÜM:Broadcom V3.0  Profiller: HID Çalışma Aralığıyaklaşık 10 milyon Frekans aralığı2402 ~ 2480 MHz   Çalışma sıcaklığı10 - 40 ℃  Güç kaynağı1AAA kuru BataryaÇalışma gerilimi1.5V Düşük voltaj alarmı≤1.1VÇalışma akımı2.5mAÇalışma zamanı288 HoursÇoklu cihaz3 cihaza kadar eşleştirinÖzellikleri1.Otomatik Açma / Kapama - açma / kaydırma klavyesi2. iPad Masa PC için tutucu ile iphone ve akıllı telefonlar için, vb.Anahtar SayısıIOS, Android, Windows sistemleri ile uyumlu 64 tuşBoyutlar252x46.8x28.8mmAğırlık birimi196gMalzemePlastikRenkSiyah / Kırmızı / MaviNot:- Işık ve ekran farkı nedeniyle, ürünün rengimaybe slightly different from the pictures. Please understand.- Lütfen manuelden dolayı 0,5-1 inç fark bırakınölçüm. (1 inç = 2,54 cm). 




