https://tr.banggood.com/Ulefone-Watch-1_3-inch-2_5D-Display-Smartwatch-5ATM-Water-Resistant-Heart-Rate-Monitoring-50-Days-Battery-Life-Smart-Watch-For-Android-IOS-p-1774781.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone İzle 1.3 inç 2.5D Ekran Smartwatch 5ATM Suya Dayanıklı Kalp Hız İzleme 50 Gün Batarya Android IOS için Yaşam Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka Ulefone modeli Kol saati Bluetooth Sürümü BT 4.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri, iOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi ÇokFitPro Uygulama Dili İngilizce, Almanca, İtalyanca, Fransızca, İspanyolca, Japonca, Hintçe, EndonezyaÖzel Özellikler Su geçirmez 5ATM Su Geçirmez Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör / Kan Oksijen Monitör / Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Ekran numaralı telefonu arayın Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek  Kronometre Destek  Diğer Fonksiyonlar Destek Alarmı, Takvim, Hareketsiz hatırlatma, Kamera uzaktan kumanda, Kaybolmaya karşı koruma.Teknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: TFT Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 210mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 50 gün (kalp atış hızı izleme kapalı)                         Yaklaşık 22 gün (kalp atış hızı izleme açık) Zaman kullanma: Yaklaşık 8 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Bant Boyutu: yaklaşık 22mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 35g 1 * Ulefone İzle Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlangıç? 1. Saat'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'm yok?'t başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.- Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




