https://tr.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT ATTACK Kalp Kan Basıncı Oksijen Oranı Monitör Çok Spor Modları Su Geçirmez Outdoor Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor




















Donanım yapılandırması


İşlemci
RTL8762


Ekran
1.28 inç TFT LCD


Çözünürlük
240*240


Bluetooth
BT5.0


RAM/ROM
64M


Kalp atış hızı sensörü
HRS3300


pil
Polimer lityum pil 230mAh


şarj yöntemi
Manyetik Şarj Kablosu


Şarj süresi
2.5hour


Bluetooth etkili mesafe
10m


Su geçirmezlik seviyesi
IP67


Pil ömrü
8-12 gün (normal kullanım)


Malzeme teknolojisi


Kılıf izle
TPU+ABS


buton
ABS


Kayış malzemesi
TPU


kafa Numara
57*59*20.5MM


Kayış Numara
Uzun kemer142mm ， kısa kemer78mm


Ürün Özellikleri


paket listesi
İzle * 1, manyetik şarj kablosu * 1, kullanım kılavuzu (sekiz dilde) * 1


manuel dil
Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Almanca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Fransızca, Japonca


Bağımsız ağırlık
81g


Ürün brüt ağırlığı
200g


Fonksiyon tanıtımı


Ürün Özellikleri
Saatte manuel dil seçimini destekleyin, adımsayar, uyku, nabız, kan basıncı, kan oksijen, çağrı hatırlatma, çoklu spor modu, telefon arama, arama seçimi, kronometre, müzik kontrolü, hareketsiz hatırlatma, içki hatırlatma, çalar saat, yükseltme El Ekranınız, arama değiştirme, uzaktan kamera, telefon SMS bildirimi; WeChat, QQ, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype ve diğer üçüncü taraf bilgi hatırlatıcıları;


destek sistemi
IOS 8.0, Android 4.4 ve üzeri sistem sürümleriyle uyumlu


Destek dili
Basitleştirilmiş Çince, Birleşik Krallık, Almanya, Rusya, İspanya, Portekiz, Fransa, Japonya, İtalya, Polonya


Tam zamanlı görüntüleme
1) Tarih, hafta, saat, dakika (gerçek zamanlı ekran);


2) Zaman sistemi: 12/24 saatlik ikili sistem;


4) APP Bluetooth cep telefonu bağlandıktan sonra, Saat cep telefonu saatini, tarihini, formatını otomatik olarak okuyacak ve senkronize edecektir.


Yürüme hareketi izleme
1) Yürümeyi (adım sayısı), fiziksel enerji tüketimini (kalori), yürüme mesafesini (Km) doğru şekilde izleyin;


2) 24 saat tam zamanlı izleme.


Bilgi hatırlatıcısı
Cep telefonu APP Bluetooth ile bağlandıktan sonra, Saat size gelen aramaları, metin mesajlarını, QQ, WeChat, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype ve diğer bilgileri hatırlatmak için zamanında titreşir.


uzak fotoğraf
Cep telefonu APP Bluetooth ile bağlandıktan sonra, cep telefonu kamerasını APP'den açın ve şu anda kamerayı sallamak, uzaktan fotoğrafçılığı gerçekleştirmek için telefon deklanşör düğmesi olarak kullanılabilir.


Bluetooth kapalı kısayol tuşu
Kullanıcı, gerçek işlev ihtiyaçlarına göre rahatsız etmeyin modunu açabilir, saatin güç tüketimini uygun şekilde azaltmak için cep telefonunun Bluetooth basma işlevini kapatabilir veya başlatabilir ve bilgi itme özelliğini açabilir (veya kapatabilir). hatırlatma.

 




