https://tr.banggood.com/Bakeey-P18-1_4inch-Full-Screen-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-30-Days-Longs-Standby-Smart-Watch-p-1781341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P18 1,4 inç Tam Ekran Dokunmatik Kalp Kan Basıncı Oksijen Oranı Monitör 30 Gün Uzun Bekleme Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey  modeli P18 Bluetooth Sürümü BTV5.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.1 veya üzeri, iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam ekran dokunmatik Uygulama ismi JYOUPRO Dilim Çince, İngilizce, Fransızca, Almanca, Japonca, İspanyolca, İtalyanca, PortekizceÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Su Geçirmez Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Uyku Monitör Destek Pedometre Destek Kronometre Destek Uyarı Tip Titreşim Alarm Saat  Destek  Parlaklık kontrolü Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Çoklu spor Modları Destek  Bildirim DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.4 inç Tür: IPS               Çözünürlük: 320*320 piksel pil Pil Kapasitesi: 200 mAh  Zaman kullanma: yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Grup Malzeme: Silikon Bant Boyutu: yaklaşık 250*20mm Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 43,3 * 36,5 * 9,2 mm   Ürün ağırlığı: yaklaşık 38g 1 * bakeey P18 Akıllı Saat  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin. 




