https://tr.banggood.com/Original-Xiaomi-Mi-Watch-Lite-Built-in-GPS+GLONASS-bluetooth-5_0-Wristband-Customized-Watch-Face-1_4-Inch-Music-Control-Smart-Watch-Global-Version-p-1788588.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Orijinal Xiaomi Mi İzle Lite Dahili GPS + GLONASS bluetooth 5.0 Bileklik Özelleştirilmiş İzle Yüz 1.4 İnç Müzik Kontrol Akıllı İzle Global Version







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname Marka Xiaomi modeli Mi Lite İzle (Global Version) Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri, iOS 10.0 veya üzeri Çalışma modu Dokunmatik ekran Uygulama ismi Xiaomi Wear (Android) / Xiaomi Wear Lite (IOS) Dili İzle İngilizce, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Almanca, Lehçe, Ukraynaca,Portekizce, Tayca, Türkçe, Vietnamca, Endonezyaca, Arapça, Hollandaca, Yunanca, Romence, ÇekçeÖzel Özellikler Su geçirmez 5ATM Dahili GPS + GLONASS Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör / Kan Oksijen Monitör / Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları Destek (11 Spor Modu) Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet / Ekran numaralı telefonu arayın Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek Kronometre Destek Yüz Değişimini İzle Destek (1000+ Saat yüzü) Diğer Fonksiyonlar Destek Alarmı, Takvim, Yerleşik hatırlatma, Kamera uzaktan kumandası, Kaybolmaya karşı,Hava durumu göstergesi, Parlaklık kontrolü.Teknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.4 inç Tür: TFT Çözünürlük: 320 * 302 piksel pil Pil Kapasitesi: 230mAh  Zaman kullanma: Yaklaşık 9 gün                    Yaklaşık 10 saat (sürekli GPS spor modları) Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Dock şarjıGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Boyutlar: 41 * 35 * 10.9mm Bant Boyutu: 20mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 35g (kayışla birlikte) 1*Xiaomi Mi Lite İzle (Global Version) Akıllı Bilezik                  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'um başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'un şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'unuzu etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'unuzu etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'um yok?'t başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'unuz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj tutucusunu bulacaksınız.2. Saat'unuz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez. 




