https://tr.banggood.com/Bakeey-i12-TWS-Wireless-Earphones-bluetooth-5_0-Earphone-HIFI-Stereo-Headsets-Wireless-Handsfree-Earbuds-With-Mic-Charging-Box-Headset-p-1789215.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey i12 TWS Kablosuz Kulaklık bluetooth 5.0 Telefon Kulaklığı HIFI Stereo Mikrofonlu Kablosuz Handsfree Kulaklık Şarj Kutu Kulaklık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















  Özellikleri:1. Şarj kutusundan çıkarıldıktan sonra, kulaklıklar otomatik olarak açılacak ve eşleşecektir (Dikkat: Eski ürünün manuel olarak açılması için tuşa uzun basması gerekir);2. Android akıllı telefon lütfen eşleştirmek için bluetooth adını "i12 mini" seçin;3. Bir anahtar kontrol tüm işlevi (Uyarı: Eski ürün yalnızca oynat / duraklat / sonlandır işlemini destekler)   Müzik Çal / Duraklat, Önceki / Sonraki parça, Sesi Artır / Azalt, Uyandırma yardımı, Aramayı Cevapla / Bitir4.HiFi ses kalitesi, bakır halka hoparlörler;5. bluetooth kulaklıklar, cihaz için son bağlantıya daha rahat bir şekilde otomatik olarak bağlanabilir;6. Kapatmak için kulaklıkları şarj çantasına koyun;7. Bluetooth kulaklık cihaza 5 dakika boyunca bağlı değilse, otomatik olarak kapanacaktır;8. Çift kanal, sol ve sağ kulaklık, müziği kesintiye uğratmadan ayrı ayrı kullanılabilir.Şartname:Sürücü: 15mmEmpedans: 9 OHMbluetooth sürümü: bluetooth 5.0Çıkış gücü: 40mW; Pil kapasitesi 35MAH, şarj kutusu 300mh'dir.bluetooth mesafesi: 10 metreFrekans tepkisi: 20-20000HzÇalışma voltajı aralığı: 3.0V-4.2VGüçlü gürültü giderme devresi (aktif gürültü azaltma)Şarj süresi yaklaşık 1-2 saattir.Konuşma süresi yaklaşık 2-3 saattir (bir çift kulaklık birlikte kullanılır), müzik süresi yaklaşık 2-3 saattir (bir çift kulaklık birlikte kullanılır), Şarj kutusu kulaklıklar için yaklaşık 3-5 kez şarj edebilir.Ürünler şunları içerir:1 * One çift bluetooth kulaklık1 * Şarj kutusu1 * Şarj kablosu1 * Kullanım Kılavuzu




