https://tr.banggood.com/Bakeey-K16-bluetooth-V5_0-Audio-Transmitter-Receiver-2RCA-Aux-Wireless-Audio-Adapter-Support-TF-Card-and-USB-Flash-Drive-App-Remote-Control-USB-Wall-Charger-p-1789280.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey K16 bluetooth V5.0 Ses Verici Alıcı 2RCA Aux Kablosuz Ses Adaptörü Desteği TF Kartı ve USB Flash Sürücü Uygulaması Uzakdan Kumanda USB Duvar Şarj Cihazı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:Bu USB hızlı şarj cihazı bluetooth adaptörü, AUX ve RAC çift çıkışları ile tasarlanmıştır, bir hoparlöre bağlanabilir.Bluetooth ses Verici alıcısı, 110-220V girişi destekler ve neredeyse tüm dünyada kullanılabilir.Kablosuz ses Verici alıcısı, bir telefonu veya tableti şarj edebilir, aynı anda iki cihazı şarj edebilen çift bağlantı noktasına sahiptir.Bluetooth Verici alıcısı, kararlı ve hızlı bir bağlantı sağlayabilen bluetooth 5.0 çipini kullanır.Bluetooth Verici alıcısı taşımak veya saklamak için uygundur, fazla yer kaplamaz. Şartname:Malzeme: ABS.Siyah renkTak: ABBoyut: 57x50x20mm.Giriş: 110-220V.Çıkış: DC 5V, 2.1A.Bluetooth sürümü: bluetooth 5.0.Bluetooth aralığı: Yaklaşık 10 metre. Paket içeriği:1x Bluetooth adaptör.1x Ses kablosu.1x Uzakdan Kumanda Kontrol.1x Kullanım kılavuzu.1x Perakende Paket.




