https://tr.banggood.com/Bakeey-MK20-Elegant-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Customized-Dial-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-15-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1804933.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey MK20 Elegant 1.09 inç Tam Dokunmatik Ekran Özelleştirilmiş Arama Kalp Oranı Kan Basıncı Monitör 15 Spor Modu Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey  modeli MK20 Renk Altın-Paslanmaz Çelik, Gümüş-Paslanmaz Çelik, Beyaz-Deri Bluetooth Sürümü BT 4.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.0 veya üzeri, iOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeye Basın Uygulama ismi GloryFitDilim İngilizce, Çince, Korece, Japonca, Almanca, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca, Portekizce, Arapça, Rusça, Hollandaca, Hintçe, Çekçe, Lehçe, Türkçe, EndonezceÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Su Geçirmez Otomatik Kalp Monitör Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Monitör uyku Destek Pedometre Destek kalori Destek Hareket Mesafesi Destek Kronometre Destek Özel Saat Yüzleri Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Çoklu spor Modları Destek (Yürüme, Açık Havada Koşma, Jumping Jack, Tenis, Bisiklete binme, Yoga, Kapalı Alan Koşu, Basketbol, Futbol, Rope Atlama, Dönme, Tekne Gezisi, Tırmanma vb.). Kamera Uzakdan Kumanda Destek Alarm Saat Destek Teknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.09nch Tür: IPS         pil Pil Kapasitesi: 140 mAh  Bekleme Süresi: yaklaşık 15 gün Zaman kullanma: yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Grup Malzeme: Paslanmaz Çelik / Deri Bant Genişliği: 16mm 1 * bakeey MK20 Akıllı İzle  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'ım neden başlamıyor? 1. İlk kullanım için Saat'ın şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'ınızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ınızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'ım neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'ınız hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen müşteri hizmetlerine tıklayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




