https://tr.banggood.com/SOMIC-MX503-TWS-Earphone-Wireless-bluetooth-V5_0-Headphones-HIFI-13MM-Drivers-Noise-Reduction-Smart-Touch-Sweatproof-Portable-Half-In-Ear-Earbuds-with-Mic-with-Charging-Case-p-1809418.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
SOMIC MX503 TWS Telefon Kulaklığı Kablosuz bluetooth V5.0 Kulaklık HIFI 13MM Sürücüler Gürültü Azaltma Akıllı Dokunmatik Sweatproof Taşınabilir Yarım Kulak İçi Kulaklıklar, Mikrofonlu Şarjlı Kılıf







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. İnanılmaz Ses PerformansıEn son yonga seti ve codec ile yerleşik 13 mm birleşik gelişmiş bluetooth 5.0 teknolojisini benimseyin, kulaklıklar olağanüstü netlikte stereo HiFi ses sağlar.2. Yükseltilmiş Dokunmatik KontrolDokunmatik düğmeye dokunmanız yeterlidir; telefonunuza ulaşmadan kulaklıkların birden çok işlevini kontrol edebilir ve kullanabilirsiniz, bu mükemmel ve kullanışlı. Açık alanda 30 feet'e kadar bluetooth aralığı mevcuttur.3. İkili Mikrofon ve Gürültü ÖnlemeYüksek seviyeli gürültü engelleme aritmetiği, her bir kulaklıktaki mikrofonla birlikte herhangi bir kesinti olmaksızın net görüşmeler sağlar ve SOMIC'i konferans görüşmeleri, çevrimiçi kurslar ve görüntülü / sesli sohbet için mükemmel hale getirir.4. Rahatlığı Kolay GiymekErgonomik tasarım, kulakiçi kulaklıkların kulağınıza sorunsuz bir şekilde takılmasını sağlar ve size güvenli bir şekilde oturarak son derece rahatlık sağlar ve kulaklıklarla uzun süre dinlemenin keyfini çıkarırÖzellikler:



 Marka
  SOMIC 


 Modeli
  MX503 


  Renk
  Siyah beyaz


 Giyim Tip
  Yarım Kulak


  Malzeme
  ABS


  Net Ağırlık (g)
  136G


  Mikrofon ile
  Evet


  bluetooth Sürümü
  V5.0


  Desteklenen Profiller
  HSP / HFP / A2DP / AVRCP


  İletim Mesafesi
  33 fit (10m)


  Hassasiyet Alın



  Frekans tepkisi
  20-20kHz


  Pil Kapasitesi
  Kulaklık: mAh


  Şarj Kutusu: mAh


  Şarj Süresi (saat)



  Müzik Zamanı (saat)
  6h


  Çağrı Süresi (h)



  Bekleme Süresi (h)



  Arayüz Tip
  C Tipi


  Su geçirmez
  IP54

Paket içeriği:1 * çift SOMIC MX503 TWS Kulaklık1 * Kılıf'ü Şarj Etme1 * Şarj Kablosu1 * Kullanım Kılavuzu




