https://tr.banggood.com/CCT4-Universal-Folding-Telescopic-Desktop-Mobile-Phone-Tablet-Holder-Stand-for-iPad-Air-for-iPhone-12-XS-11-Pro-POCO-X3-NFC-p-1811828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
CCT4 Evrensel Katlanır Teleskopik Masaüstü Cep Telefonu Tablet Tutucu Standı iPad Hava için iPhone 12 XS 11 Pro POCO X3 NFC







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:【ELLERİNİZİ KÜTÜPHANE】 Tüm 3.6-12.9 "Akıllı telefonlar, tabletler ve e-okuyucular, iP SE 2020/11/11 Pro/11 Pro Max / X / Xs / Xs Max, Galaxy ile uyumlu masaüstü Telefon sehpasına sıkıca yerleştirilebilir S20/S10 / Not 10 vb., iPad 9.7, Pro 10.5 / 9.7, Air 2 / 9.7, mini ve daha fazlası. Böylece, ellerinizi ailenizle veya arkadaşınızla Facetime görüşmesinin keyfini çıkarmak, video konferansta bir kayıt almak için özgürleştirebilirsiniz. Youtube videosu vb. izlerken atıştırmak için【AÇI VE YÜKSEKLİK AYARLANABİLİR】 Masaüstü telefon tutucusu standı 5,1 "ila 6,7" arasında ayarlanabilir, yüksekliği kolayca genişletilebilir. Ayrıca, en rahat izleme açısını bulmak için cihazınızın açısını esnek bir şekilde özelleştirmenize olanak tanır. Sırtınızı ve boynunuzu incitmekten kaçınmak için telefon ekranına bakma sıklığını azaltın.【CEP BOYUTUNA TAM KATLANABİLİR】 Her yere götürün, masa için bu cep telefonu standı, bir cep boyutuna tamamen katlanabilen katlanabilir. Küçük bir yerde saklayın, seyahat veya iş gezisinde cebinizde veya çantanızda taşıması kolaydır. Rahat kullanım, Bir Youtube Videosu veya Facetime Aramasının keyfini her zaman ve her yerde ile çıkarmak için ellerinizi serbest bırakabilirsiniz. katlanır cep telefonu standı tutucusu.  【GÜÇLÜ STABİLİTE】 Güçlendirilmiş ve sağlam alt tasarım ， Cep telefonu standı, cep telefonunuzu ve tabletinizi tutmak için daha sağlam olan ultra sağlam bir metal karşı ağırlık tabanı ve yüksek kaliteli PC + ABS direklerinden oluşur. Sarsılmaz, telefonu istediğiniz gibi çalıştırmaz, her açıyı sıkıca sabitler, ağırlık merkezi dengede kalır ve düşmez【KAYMAZ TASARIM】 Silikon kaplı ped ve kauçuk kanca, telefonunuzun veya tabletinizin sağlam bir şekilde yerinde kalmasını sağlar ve kaymasını ve çizilmesini önler. Tabanın altındaki lastik ayaklar, cihazlara dokunduğunuzda daha dengeli hale getirir.【KULLANICI DOSTU TASARIM】 İnsancıllaştırılmış bir şarj bağlantı noktası ayrılmıştır, telefon standı tutucusu, şarj olurken cihazınızı oynamanıza izin verir ve derinlik telefona tam olarak uyar ve ekranı engellemez. Ayrıca Saat sonraki bölümü özgürce kullanabilir veya şarj olurken arkadaşlarınızla sohbet edebilirsiniz.Özellikler: Adı: Katlanabilir Telefon Stand HolderModeli: CCT4Uyumlu Marka: EvrenselUyumlu Telefon Modeli: EvrenselMalzeme: PC + ABS + Silikon contaRenk: Beyaz, Siyah, Pembe, YeşilRakım Kontrolü: 13 ~ 17cm / 5,1 ~ 6,7 "Katlama Açısı: 0 ~ 90 °Maks. Alan sayısı Yük Taşıyan: 5kgKatlanmış boyut: 11x6.5x2.5cm / 4.3x2.6x1 "Paket Boyutu: 11.5x7x3cmAğırlık: 190gPaket İçeriği: 1x Katlanabilir Telefon Stand HolderNot:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.




