https://tr.banggood.com/BT-5_0Bakeey-HDT7-1_09-IPS-Full-Touch-Screen-Fashion-Custom-Dial-Female-Health-Reminder-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-Tracker-Music-Control-Smart-Watch-p-1811927.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
[BT 5.0]Bakeey HDT7 1.09 IPS Tam Dokunmatik Ekran Moda Özel Kadran Kadın Sağlık Hatırlatma Kalp Oranı Kan Oksijen Monitör 24 Spor Modları İzleyici Müzik Kontrolü Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli HDT7 bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üstü IOS 9.0 veya üstü Çalışma modu Tam Dokunuş APP Dili İngilizce, Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece Mesaj İletme Dili İngilizce, Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece, Felemenkçe, HintçeÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Su Geçirmez 24s-Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kadın Sağlık İzleyici Destek Çoklu spor Modları 24 profesyonel spor modunu destekleyin Pedometre Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Uygulama bildirimi Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek Çoklu saat yüzleri Destek kamera Uzakdan Kumanda Destek Müzik Kontrolü Destek Hava Durumu tahmini Destek Diğer Fonksiyonlar Destek Alarmı, Takvim, Hareketsiz hatırlatma, Çalar Saat, Bilek Tespiti, Hareketsiz HatırlatmaTeknik parametreler sensör G-sensörü, Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.09inch Tür: IPS Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 155mAh  Bekleme süresi: yaklaşık 18 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 3-7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Askı Uzunluğu: 70 mm (uzun), 43 mm (kısa)  Kayış Genişliği: 18mm Çevirme Boyutu: 38 * 38 * 9.9mm 1*bakeey HDT7 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlangıcım? 1. İlk kullanım için Saat'nın şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'm yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'nız hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'nız USB şarjı değilse ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri servisi derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




