https://tr.banggood.com/Body-Temperature-MeasureBakeey-QS16-Pro-1_69-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-24-Sports-Modes-Customized-Dial-Multi-language-Smart-Watch-p-1819420.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
[Vücut Sıcaklığı Ölçümü] Bakeey QS16 Pro 1,69 inç Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı Oranı SpO2 Monitör 24 Spor Modu Özelleştirilmiş Kadran Çok Dilli Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey  modeli QS16 Pro bluetooth Sürümü 5.0 Uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri, iOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik + Düğme Uygulama Dili İngilizce, Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece Dili İzle İngilizce, Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece, Felemenkçe, Hintçe Push Dili İngilizce, Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece, Felemenkçe, Hintçe, Ermenice, Süryanice, Bengalce, Sih, Gujarati, Oriya, Telugu, Laoca, Birmanya, Gürcü, Kore, Etiyopya, Çerokice, Moğol, Cava, KmerÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Vücut Sıcaklığı Monitör Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Uyku Monitör Destek Kalori Monitör Destek Kilometre Hesaplama Destek Pedometre Destek Bilgi İtme Hatırlatıcısı Destek (QQ / WeChat / Facebook / Twitter / Line / WhatsApp, diğerleri Çoklu Spor Modları 24 Çeşit Spor Modunu Destekleyin Hava Durumu Ekran Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Uyarı Tip  Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek Çoklu Saat Yüzleri Destek Özelleştirilmiş Arama Destek Diğer Fonksiyonlar Destek Alarmı, Takvim, Geri Sayım, Kronometre, Kamera uzaktan kumandası, Müzik Kontrolü, Cep telefonlarını bulTeknik parametreler sensör G-sensörü, Nabız Sensör Malzeme Gövde: PC + ABS Kayış: Silika jel  Ekran Boyut: 1.69inch Tür: IPS Çözünürlük: 240 * 280 piksel pil Pil Kapasitesi: 180mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 12-15 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 7-10 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 3 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Makine Boyutu: 44.7 * 37.7 * 10mm Kayış Boyutu: 180-225mm Makine Ağırlığı: yaklaşık 35g  1*bakeey QS16 Pro Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'nin ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize tabi olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlangıç? 1. Saat'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Saat'nizi ekranın altındaki alana uzun süre basarak etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen müşteri hizmetlerini tıklayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.




