https://tr.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MD18-1_75-HD-Large-Screen-BT5_0-GPS-Motion-Track-Heart-Rate-Monitor-Sports-Smart-Watch-p-1819083.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth Çağrısı] Bakeey MD18 1.75 HD Büyük Ekran BT5.0 GPS Hareket Parça Kalp Oran Monitör Spor Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli MD18 bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri IOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam DokunuşÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Su Geçirmez GPS Hareket Parçası Destek Bluetooth Arama Destek Nabız Monitör Destek uyku Monitör Destek Çoklu Spor Modları Destek  Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Çağrı kimliği Ekran Destek Uygulama bildirimi destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Müzik Kontrolü Destek Çoklu izle Yüz Destek Hesap makinesi Destek Takvim DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensörü, GPS Ekran Boyut: 1.75inch Tür: TFT Çözünürlük: 320 * 385 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh  Bekleme süresi: Yaklaşık 3-7 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 3-7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Kayış Genişliği: 42 / 44mm Görünüm Boyutu: 42 * 38 * 10mm 1* bakeey MD18  Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'un ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3.Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri Hizmetleri.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'ünüz USB ile şarj edilmiyorsa ve şarj kablosunu almazsanız, lütfen müşteri hizmetlerimize başvurun derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.




