https://tr.banggood.com/bluetooth-Call-BlitzWolf-BW-AT2C-400mAh-Battery-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Music-Playback-Custom-Watch-Faces-Sport-Style-Smart-Watch-p-1823966.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth Çağrısı] BlitzWolf® BW-AT2C 400mAh Batarya 24h Kalp Oranı Monitör Kan Basıncı Oksijen Ölçümü Bileklik Müzik Çalma Özel Saat Yüzleri Spor Stili Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: No.1 saat kayışı rengi grilütfen nazikçe bilin.BlitzKurt® BW-AT2C, Spor Tutkunuzu Ateşleyin.BW-AT2C yeni bir yükseltmedir. 400mAh Big pil ile bekleme süresi 25-30 güne kadar destekler. 3 çok amaçlı renk seçeneği onu daha şık ve çok yönlü hale getiriyor. Ve özel Saat kadranlarını destekler, ruh halinizi takip edebilir ve kendi Saat yüzünüzü kişiselleştirebilirsiniz. Kalp oranı, kan basıncı, kan oksijen, adımlar, kilometre, kalori, bilmek istediğiniz her şeyi size söyleyebilir. Aynı zamanda birden çok dili, zamanında bilgi hatırlatmalarını destekler, böylece önemli metinleri kaçırmazsınız. Ve AT2C'ye eğlenceli küçük bir oyun olan YOUNG BIRD GAME eklendi, ekrana dokunarak engellerden kaçabilirsiniz, bu da dilediğiniz zaman eğlenmenizi sağlar.Daha harika fonksiyonlar, Keşfinizi dört gözle bekliyoruz.BW-AT2C'nin 13 Ana Özelliği:1. 1,3 inç Tam Dokunmatik Ekran + Kullanışlı Düğme Kullanımı + Spor Aşınmaya Dayanıklı Kabuk2. 22 mm Çıkarılabilir Kayış, Tüm 22 mm Evrensel Saatler için uygundur Grup3. App QR Kod, kolayca App indirmek için4. 400mAh Big Battey, 30 günden fazla Bekleme Süresi5. Özel Saat Kadranları, Tasarım Kendi Modanız6. 7x24s / Otomatik Kalp Hız Monitör7. Kan Basıncı ve Oksijen Monitör8. Gerçek Zamanlı Hava Durumu Ekran9. Kullanışlı Müzik Kontrolü10. Eğlenceli GENÇ KUŞ OYUNU11. GPS Rota Parkuru Çalıştır12. Tiyatro Modu13. bluetooth ÇağrısıŞartname Marka BlitzKurt modeli BW-AT2C Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu işletim sistemi Android sistem 4.4 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 8.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeye Basın Uygulama ismi dafit Uygulama Dili Danca, Ukraynaca, Rusça, Bulgarca, Bokmal, Norveççe, Hintçe, Endonezce, Türkçe, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Puşto, Fransızca, Lehçe, Tayca, İsveççe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Romence, Fince, İngilizce, Felemenkçe, Portekizce, İspanyolca, Vietnamca, Arapça, Korece Dili İzle İngilizce, Çince, Japonca, Almanca, Fransızca, İspanyolca, Arapça, Rusça, Ukraynaca, Rusça, PortekizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Çağrısı Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Ekran numaralı telefonu arayın Aramayı reddet Bildirim  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Adet Döngüsü Hatırlatıcısı Hareketsiz Hatırlatma (Uygulamada ayarlanır) İçme Suyu Hatırlatıcısı (Uygulamada ayarlanır) Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Pedometre kalori Mesafe GPS Run Route Track (APP'de ayarlandı) Eğitim Ayarları Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Parlaklık kontrolü Alarm (3 grup tekrarlanacak şekilde ayarlanabilir) Hava Durumu geri sayım Kronometre Arama Pazarı Özel Saat Yüzü Tiyatro Modu Rahatsız Etmeyin Modları Bellenim YükseltmesiTeknik parametreler Su geçirmez IP54 (Yaşam Su Geçirmez) sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: IPS                 Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 400mAh Büyük Pil Zaman kullanma: Yaklaşık 7-10 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Grup Malzeme: Silikon Boyut: yaklaşık 120 + 85 * 22 mm (evrensel 22 mm çıkarılabilir kayışı destekler) Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 52*12mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 55g Paket listesi 1* BlitzKurt BW-AT2C Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'un ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. İlk kullanım için Saat'nin şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri neden doğru değil?Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




