https://tr.banggood.com/TESSAN-TS-321-DE-3600W-4-in-1-EU-Wall-Socket-Extender-with-2-AC-Outlets-or-2-USB-Ports-Travel-Power-Adapter-Overload-Protection-Sockets-for-Home-or-Office-p-1824429.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-321-DE Alman / AB Duvarı Soket Genişletici, 2 AC Çıkışlı / 2 USB Bağlantı Noktası Seyahat Güç Adaptörü Aşırı Yük Koruması Ev / Ofis için Sokets







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Renk: Gri + BeyazAna ülke: AB fişi Rusya / Ermenistan / Avusturya / Azerbaycan / Azor Adaları / Balear Adaları / Beyaz Rusya / Belçika / Bosna-Hersek / Bulgaristan / Hırvatistan / Çek Cumhuriyeti / Danimarka / Estonya / Finlandiya / Fransa / Yunanistan / Macaristan / İzlanda için uygundur / İtalya / Kazakistan / Kırgızistan / Letonya / Litvanya / Lüksemburg / Makedonya / Moldova / Monako / Karadağ / Hollanda / Norveç / Polonya / Portekiz / Romanya / Sırbistan / Slovakya / Slovenya vb.2 USB bağlantılı 2 soket:TESSAN USB soket adaptörü, standart Alman topraklama kontak soketlerine (4.8mm) bağlantı için uygundur. Sadece herhangi bir Alman soketine takın ve 2 sokete ve çift USB soketine genişletin, bu ürün aynı anda daha fazla şarj ihtiyacınızı karşılayabilir Kablosuz priz yerden tasarruf sağlar ve eşyalarınızı düzenli tutar.4'ü 1 arada dağıtıcı soket:Maks. 4000 watt'a kadar güç (Maks. 250V, 16A) Çift USB prizler (her biri maksimum 2,4A tota1l, 2,4A) Artık tüm elektronik cihazlarınızı şarj edebilirsiniz: 1 dizüstü bilgisayar, akıllı telefon, iPhone veya iPad için komodin üzerinde / dormitory. smal1 göstergesi, cihazın açık olduğunu, aşırı derecede ince olduğunu gösterir.aydınlatma, normal şarj olup olmadığını size bildirebilir, ancak LED ışığının tasarımı dinlenmenizi rahatsız etmez.Tüm durumlar için uygundur:USB şarj cihazımız, özellikle yatak odaları, banyolar, mutfaklar ve öğrenci yurtları olmak üzere her türlü iç mekanda kullanılabilir.Kompakt ve hafif tasarımı, dışarıdayken el çantasında veya evrak çantasında taşımayı kolaylaştırır.Sadece 166 gr ağırlığındadır ve taşırsanız seyahat ederken ağırlığını hissedemezsiniz.Günlük ihtiyaçlar:Herkesin kullanışlı bir USB adaptör priz adaptörüne ihtiyacı vardır. Basit 4'ü 1 arada tasarım ve kompakt Numara, onu tüm durumlar için ideal bir hediye haline getirir, harika engelsiz tasarımıyla 10,6 x 5,2 x 5,9 cm boyutlarındadır. 




