https://tr.banggood.com/bluetooth-CallBakeey-P6-1_54-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Control-Custom-Dial-Multiple-Languages-Smart-Watch-p-1831183.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth Çağrı] Bakeey P6 1,54 inç Tam Dokunmatik Kalp Kan Basıncı Oksijen Oranı Monitör Müzik Kontrolü Özel Arama Çoklu Dil Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli P6 bluetooth Sürümü BT 3.0 / 4.0 Yonga SYD8810 + FR3029 Uyumlu Sistem Android sistem 5.0 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunuş Flash Bellek 256 KB Flash + 24 KB RAM Uygulama ismi HryFine APP Dilleri İngilizce, Basitleştirilmiş Çince, İtalyanca, Portekizce, Lehçe, İspanyolca, Fransızca, Yunanca, Macarca, Rusça, Türkçe, Hollandaca, Almanca, Vietnamca, Fince, Ukraynaca'yı destekler. Arapça, Farsça, Tayca Dilleri İzle İngilizce, Basitleştirilmiş Çince, İtalyanca, Portekizce, Lehçe, İspanyolca, Fransızca, Yunanca, Macarca, Rusça, Türkçe, Hollandaca, Almanca, Vietnamca, Fince, Ukraynaca'yı destekler. Arapça, Farsça, TaycaÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Çoklu spor Modu 11 Çeşit Spor Modunu Destekleyin Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Bluetooth Çağrısı Destek Çağrılar Hatırlatma Destek Müzik Kontrolü Destek Uyku Monitör Destek Sosyal Uygulama Hatırlatıcısı Destek Mesaj Hatırlatıcı Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Özel Arama Destek Telefon Aranıyor Destek Kronometre Destek Alarm Saat Destek Kalori Destek Uyandırmak için Yükselt Destek Teknik parametreler sensör G sensörü Ekran Boyut: 1.54 inç Tür: TFT Çözünürlük: 240*240 Malzeme Bant Malzemesi: TPU Saat Kılıf Malzeme: ABS pil Pil Kapasitesi: 180mAh Zamanı kullanma: Hakkında 7 days Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Yöntemi: Şarj KlipsiGörünüm ve Detaylar Boyut Boyut: yaklaşık 44 * 38 * 11,5 mm Bant Uzunluğu: yaklaşık 226.6mm Bant Genişliği: yaklaşık 20mm Paket içeriği 1* bakeey P6 Akıllı Bileklik       1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. shoot'nin ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlangıç? 1. Saat'ün ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'üm yok?'t başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'ünüz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'ünüz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




