https://tr.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth Çağrı] NORTH EDGE N08S 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran BT5.0 Çok Fonksiyonlu Kalp Kan Basıncı Oranı Monitör 128MB Müzik Mağazası 300mAh IP67 Su Geçirmez Erkekler Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Kullanım Kılavuzunu görüntülemek isterseniz, Lütfen buraya tıklayınız.</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️Şartname Marka KUZEY EDGE modeli N08S bluetooth Sürümü BT 5.0 Ana Kontrol Çipi 5515+ Jianrong CW6693D4'ü Huiting Uyumlu işletim sistemi Android 4.4 üstü IOS 8.0 Veri deposu 256KB ROM 1MB Çalışma modu Tam Dokunuş Destek Diller Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Japonca, Korece, Almanca, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Vietnamca, Portekizce, Türkçe, Çekçe, Lehçe, Farsça, 16 dil Uygulama ismi H Grup Özel Özellikler Su geçirmez IP67 Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Spor modları Destek, Seçilebilecek 10 spor modu Hareketsiz hatırlatma Destek uyku monitörü Destek Müzik çalar Destek,  yerel müzik veya cep telefonu müziği çalabilir Kadın Döngüsü Destek Çağrı / SMS İçeriği Gönderme Destek Bilgi Hatırlatma Destek Uzaktan kumanda Destek  Bilezik Parlaklık Ayarı Destek Ekranınızı Aydınlatmak için Bileğinizi Döndürün Destek geri sayım Destek Kronometre Destek Cep Telefonu arıyorum DestekTeknik parametreler sensör G-Sensörü, Kalp Hızı Sensörü Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: TFT Çözüm: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 300mAh Bekleme süresi: Yaklaşık 30 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 3-5 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 Saat Şarj türü: Manyetik Hızlı ŞarjGörünüm ve Detaylar Grup Malzeme: TPU Ağırlık ve Boyut  Kadran: 46mm Çap Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 13,2 mm Ürün boyutu: Hakkında 46mm x 11.8mm Ürün ağırlığı: Yaklaşık 64g 1 * NORTH EDGE N08S Akıllı İzle 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıç? 1. İlk kullanım için Saat'nin şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'm yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj fişini bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.Özellikleri:- Müzik: Yukarı / aşağı şarkı kesme, ses ayarı ve diğer işlemlerle yerel müzik veya cep telefonu müziği çalabilir. Ses kaynağını dinlemek için bluetooth kulaklığınızı bağlayabilirsiniz.- Çevir / Ara, Reddet, Sessiz: Bluetooth bağlayın, arayabilir, arayabilir, cevaplayabilir, reddedebilir, susturma işlemi yapabilir.- Kalp Hız, Kan Basıncı, Uyku monitörü, Çoklu spor modu.- Kadın Döngüsü- Alarm Saat- Mesaj Hatırlatma: Wechat 、 QQ 、 Facebook 、 Twitter 、 LinkedIn 、 Whats App 、 Line 、 Instagram 、 Snap-chat 、 Skype 、 Gmail- Kronometre, Geri Sayım- Kalp Oran Alarmı




