https://tr.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
Orijinal Huawei Band 6 1.47 inç AMOLED FullView Ekran Bileklik Kalp Oranı SpO2 Stres Monitör 95 Egzersiz Modları Fitnes Tracker BT 5.0 Su Geçirmez Çoklu Dil Desteği Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















İpuçları:1. Huawei Band 6 tıbbi bir cihaz değildir. SpO2 verileri yalnızca referans içindir ve tanı ve tedavi için kullanılamaz.2. Çince sürüm ile genel sürüm arasındaki fark, yalnızca kutu ile kılavuz arasındaki farktır. Bileklik'nın parametreleri, işlevleri ve desteklenen dilleri tamamen aynıdır. Ve Çince versiyonu kullanımınızı etkilemeyecektir. Desteğin için teşekkürler!Özellikleri:1. 96 Egzersiz Modu2. TruSleep2.0 Uyku İzleme3. 1.47 inç FullView Ekranı4. 2 Hafta Batarya Ömür5. SpO2 İzleme6. 24/7 Kalp Hızı İzlemeŞartname Marka Huawei modeli Grup 6 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu işletim sistemi Android 6.0 veya üstü, iOS 9.0 veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik + Düğme Uygulama ismi Huawei Sağlık Uygulama Dili Çoklu dil desteği Bant Dili Çince, İngilizce ve diğer yaygın dillerÖzel Özellikler Su geçirmez 5ATM Su Geçirmez Nabız İzleme Destek Kan Oksijen İzleme Destek Stres İzleme Destek Adet Döngüsü Takibi Destek (Yalnızca Android telefonlar desteklenir.) Uyku Takibi Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Müzik Kontrolü Destek (Yalnızca Android telefonlar desteklenir.) Uzaktan kumanda Destek (Huawei telefonların yalnızca EMU18.1 ve üzeri sürümleri desteklenir.) El feneri Destek Hava Durumu Destek Adım Sayısı Destek kalori Destek Kronometre Destek Alarm Saat Destek Çoklu Spor Modları 93 Spor Modunu destekleyin, spor hareketlerini akıllıca tanıyabilir Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Ekran numaralı telefonu arayın Destek Telefonu Bul Destek Arama Pazarı DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boy: 1.47 inç Tip: AMOLED Çözünürlük: 194 x 368 piksel pil Pil Kapasitesi: 180 mAh  Bekleme Süresi: Hakkında 10-14 günler Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 65 dakika Şarj Türü: Manyetik hızlı şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Çevirme Boyutu: yaklaşık 43x25.4x10.99mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 18g 1* Huawei Grup 6 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Yuvası (Bir Şarj Kablosu Dahil) 1 * Kullanım Kılavuzu Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlatılıyor mu? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj bağlantı noktasını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.




