https://tr.banggood.com/Tronsmart-Apollo-Air-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-Active-Noise-Cancelling-CVC-8_0-Earbuds-Waterproof-Sports-in-Ear-Headsets-with-Charging-Box-p-1845903.html?cur_warehouse=HK&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Tronsmart Apollo Air TWS bluetooth 5.0 Kulaklık Aktif Gürültü Önleyici CVC 8.0 Kulakiçi Su Geçirmez Şarjlı Spor Kulak İçi Kulaklıklar Kutu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:-35dB tam frekans aktif gürültü önleme.Sektör lideri QCC3046 Çipi.-Yüksek kaliteli QCC apt ses kod çözme.Daha iyi ses kalitesi için özelleştirilmiş grafen sürücüsü.-Farklı kullanım senaryoları için tasarlanmış üç mod değiştirme.Kristal netliğinde aramalar için cVc 8.0 teknolojisine sahip altı mikrofon.-TWS + binaural senkron iletim teknolojisi.Daha sağlam bir bağlantı ve daha düşük gecikme süresi için gelişmiş bluetooth 5.2 teknolojisi.-Şarj kutusu ile 20 saatin üzerinde oynatma süresi.-IP45 toz geçirmez ve su geçirmez.Rahat kullanım için ergonomik tasarım. Özellikler:Modeli: Apollo AirÇip: QCC3046 bluetooth versiyonu: 5.2Ses codec bileşeni: apt, SBC, AACBluetooth profili: HFP / HSP / AVRCP / A2DPİletim mesafesi: 10m / 32.8ft'ye kadarSürücü: Φ10mmEmpedans: 32ΩÇalma süresi: 5 saate kadar (tek şarjla), 20 saatten fazla (şarj kutusu ile)Kulaklık pili: 35 mAhŞarj kutusu pili: 300 mAhGiriş: 5V/500mA Maks. Şarj süresi:Kulaklık: Yaklaşık 2,5 saatŞarj durumu: Yaklaşık 2,5 saatŞarj portu: Type-C Paket listesi:1 çift * Kulaklık 1 * Şarj kutusu 1 * Şarj kablosu 1 * Kullanım kılavuzu




