https://tr.banggood.com/Local-Music-Playback-Bakeey-T7-1_28-inch-Screen-BT5_0-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Measurement-Multiple-Dials-260mAh-Large-Battery-Waterproof-Smart-Watch-p-1850652.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[Yerel Müzik Çalma] Bakeey T7 1.28 inç Ekran BT5.0 bluetooth Arama Kalp Oranı Kan Basıncı Oksijen Ölçümü Çoklu Aramalar 260mAh Büyük Batarya Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli T7 bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Hafıza 4G-32G İşlemci TL8251 (Düşük Güç Tüketimi) Uygulama ismi DIRI Fit Dili izle Çince (Basitleştirilmiş), İngilizce, Japonca, Almanca, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, İtalyanca, Tayca, RusçaÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Su Geçirmez Çoklu Spor Modu Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Kan Oksijen Monitör Destek  İçme Suyu Hatırlatıcısı Destek  Hareketsiz Hatırlatma Destek  Uyku Monitör Destek  Yerel Müzik Çalma Destek  One-Cilck Kaydı Destek  Bluetooth Arama Destek  Sesli Asistan Destek  Uzak Kamera Destek  Müzik Kontrolü Destek  Toplu Arama Destek  kalori Destek  Mesafe Destek Teknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.28 inch Ekran Türü: TFT Piksel: 240 * 240 Bant Malzemesi Silikon+TPU pil Pil Kapasitesi: 260 mAh Çalışma Süresi: Hakkında 7-10 günler Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut Çapı İzle: Yaklaşık 46,5 mm Kayış Genişliği: Yaklaşık 26mm Askı Uzunluğu: Yaklaşık 257 mm Ağırlık: Yaklaşık 64 gr Paket içeriği 1* bakeey T7 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'im başlatılıyor mu? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj bağlantı noktasını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




