https://tr.banggood.com/Professional-1_2M-or-1_5M-Foldable-Camera-Tripod-Holder-Adjustable-Stand-Tripod-Stabilizer-p-1852803.html?cur_warehouse=CN&ID=512929&rmmds=CategoryPhonesPop
Profesyonel 1.2M / 1.5M Katlanabilir Kamera Tripod Tutucu Ayarlanabilir Stand Tripod Sabitleyici







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri: 1. yüksek kaliteli alüminyum alaşımlı malzemeden yapılmış, çok dayanıklı ve paslı değil.2. Dört yükseklik ayarlanabilir, çoklu taleplerinizi karşılayabilir.3. Tripodun yatay olup olmadığını anlamanıza yardımcı olacak doğru blister ile.4. tripod yüksekliğini ayarlamak için kaldırma rocker ile5. Ayağı uzatmak veya sabitlemek için kontrol etmek için sabit mızrap ile.6. Lazer seviyesinin çoğuna uygundur.Özellikler:Adı: Lazer Seviye Tripod Malzeme: Alüminyum Alaşım + ABSGümüş renkYükseklik: 1,2M / 1,5M (Teleskopik yükseklik) Sabitleme Vidası: 5/8 "Tripod Bölümleri: 4Paket dahil:1xTripod1 x Bag




