https://tr.banggood.com/TG-TG621-bluetooth-5_0-Speaker-Portable-Wireless-Speakers-Outdoor-Waterproof-Subwoofer-3D-Stereo-Loudspeaker-Support-FM-TWS-TF-p-1852947.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
TG TG621 bluetooth 5.0 Hoparlör Taşınabilir Kablosuz Hoparlörler Outdoor Su Geçirmez Subwoofer 3D Stereo Hoparlör Desteği FM TWS TF







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:-Magic hoparlör sistemi tasarımı, inanılmaz çift güçlü yerleşik bas radyatörü, orta-düşük frekans daha iyi ses kalitesi performansı ile daha şok edici;-Cep telefonları, tabletler, TV'ler vb. Bluetooth cihazlarıyla eşleştirme ve müzik çalmayı desteklemek için gelişmiş Bluetooth ses kod çözme çipini benimsemek; Bluetooth iletim mesafesi 10 metreden fazladır;- Eller serbest arama işlevini, yerleşik yüksek hassasiyetli mikrofonu destekleyin, böylece cep telefonu görüşmeleri son derece sorunsuz bir arama keyfi yaşar-Destek U disk ve TF kart müzik çalma MP3 kod çözme, MP3 formatının tam bit hızında oynatılmasını destekler;-FM otomatik arama ve Depo radyo istasyonu. Dahili FM radyo modülü, radyo istasyonlarını otomatik olarak arayabilir ve kaydedebilir, zamandan ve emekten tasarruf sağlar;-Support AUX ses girişi, size bilgisayar hoparlörü işlevi sağlar;- Eller serbest arama işlevini, yerleşik yüksek hassasiyetli mikrofonu destekleyin, böylece cep telefonu görüşmeleri son derece sorunsuz bir arama keyfi yaşar-Dahili Düşük frekanslı radyatörler. Süper dinamik düşük frekanslı ses basıncı kazancı, şeffaf ve esnek dinlemeŞartname: Modeli: TG TG-621 bluetooth sürümü: V5.0 Kablosuz iletim aralığı: 10m Ses gürültü oranı: 95db Pil kapasitesi: 1200 mAh Dahili voltaj: 3.7v Normal ses çalma: 8-10 saat Hoparlör özellikleri: 45mm * 2 Hoparlör gücü: 4Ω / 5w * 2 Frekans tepkisi: 100 Hz-20 Hz Ürün boyutu: 70 * 70 * 162 mm Net Ağırlık: 320G Ambalajlama  1 * TG621 bluetooth Hoparlör1 * Yardımcı ses kablosu 1 * USB şarj Kablosu




