https://tr.banggood.com/Bakeey-H76-1_57-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Measurement-Health-Tracker-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1854395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey H76 1.57 inç Tam Dokunmatik Ekran BT5.0 Kalp Kan Basıncı Oksijen Ölçümü Sağlık İzleyici IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli H76 bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu Sistem Android sistem 5.0 sürümü veya üstü; iOS sistemi 10.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Hafıza RAM: 195 KB ROM: 64MB Uygulama ismi DaFit Dili İzle 13 dili destekleyin: Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Almanca, Fransızca, İspanyolca, Korece, Japonca, Rusça, Ukraynaca, Arapça, Portekizce, İtalyancaÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Su geçirmez Çoklu Spor Modu Destek (Yürüme / Koşma / Bisiklete binme / Atlama Rope / Badminton Oynama / Basketbol Oynama / Futbol Oynama / Yüzme) Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Kan Oksijen Monitör Destek  Hava Durumu Bilgileri Destek  Uyku Monitör Destek  Uzak Kamera Destek  Müzik Kontrolü Destek  Bilgi İtme Destek  Rahatsız etmeyin Destek  Bileziği Ara Destek El feneri  Destek  Sağlık Takipçisi Destek  Egzersiz zamanı Destek  Egzersiz Kaydı Destek  Adımları Sayma Destek  Kronometre Destek  Kalori Tüketimi Destek Bileği Parlak Ekrana Çevirin DestekTeknik parametreler sensör Shilan Micro SC7A20 Üç Eksenli Sensör Ekran Boyut: 1.57 inç Piksel: 240 × 360 Bant Malzemesi silikon pil Pil Kapasitesi: 200mAh Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut Bant Genişliği: 20mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 9.65 mm Boyut: Yaklaşık 46 × 31,5 × 9,65 mm Ağırlık: Yaklaşık 160g Paket içeriği 1* bakeey H76 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. shoot'nin ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlangıç? 1. Saat'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj bağlantı noktasını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




