https://tr.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey M6 0.96 inç Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Basıncı Ölçümü Uyku İzleme Özel Kadran USB Şarj Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Kullanım Kılavuzunu görüntülemek isterseniz, lütfen buraya tıklayın.Lütfen aklınızda bulundurun: Resimde görüldüğü gibi, bir alana bir bedava almak istiyorsanız, bir alana bir bedava stil seçebilirsiniz. Bir alana bir bedavaya işaret etmeyen stiller sadece tekli ürünlerdir.Fyemek:1. Özel Arama2. Kalp Hız İzleme3. Uyku İzleme4. Akıllı Bildirim5. Fotoğraf Çekmek İçin Sallayın6. Hava TahminiŞartname:Şartname Marka bakeey modeli M6 bluetooth Sürümü BT4.2 Uyumlu Sistem Android sistem 5.0 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Yapmakkunmatik ekran Uygulama ismi Fitpro Dilleri İzle Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, Rusça, Almanca, Hollandaca, Türkçe, Malezya, Lehçe, Çekçe, Slovakça Uygulama Dilleri İngilizce, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Felemenkçe, Rusça, Fransızca, Almanca, Portekizce, İspanyolca, Türkçe, Japonca, Lehçe, Arapça, Malayca, Tayca, Çekçe, Slovakça, Filipince, Endonezce, Ukraynaca, Vietnamca, İtalyanca, HintçeÖzel Özellikler Su geçirmez Hayat Su Geçirmez Çoklu Spor Modları Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Uyku Monitör Destek  Hareketsiz Hatırlatma Destek  Alarm Saat Hatırlatma Destek  Uyku Monitör Destek  Bilgi İtme Destek  Fotoğraf Çekmek İçin Sallayın Destek  Hava Durumu tahmini Destek  Müzik Uzakdan Kumanda Destek  Yapmak Olumsuz Bozmak mod Destek  Ekranı Aydınlatmak için Bileğinizi Çevirin Destek  Telefonu Bul Destek  Bileziği Bul Destek Teknik parametreler sensör Nabız Sensör Ekran Boy: 0.96 inch Piksel: 80 * 160 Ekran Tipi: TFT Bant Malzemesi TPU pil Pil Kapasitesi: 50 mAh Bekleme Süresi: Yaklaşık 2-3 gün Şarj Yöntemi: USB Görünüm ve Detaylar Boy Boyut: Yaklaşık 41,9 * 18,2 * 11,6 mm Ağırlık: Yaklaşık 7.6g Paket içeriği 1* bakeey M6 Akıllı Bilezik  1 * USB Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları:  1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir. 2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.




