https://tr.banggood.com/Bakeey-P85-1_69-inch-IPS-Touch-Screen-Temperature-Detection-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861648.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey P85 1.69 inç IPS Dokunmatik Ekran Sıcaklık Algılama Kalp Oranı Monitör Kan Oksijen Basıncı Ölçümü IP68 Su Geçirmez Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️</s>️Ana Özellikler: - 1.69 inç yüksek çözünürlüklü IPS renkli ekran- Dahili çeşitli kişiselleştirilmiş arama - Düşük güçlü dinamik optik kalp atış hızı sensörü- Vücut ısısı, tansiyon, kan oksijeni her an sağlıklı kalır- Bilimsel uyku, tam uykunuzu kaydedin-IP68 Su GeçirmezŞartname Marka bakeey modeli P85  bluetooth Sürümü BT3.0/ 4.0 BLE Uyumlu Sistem Android sistem 9.0 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 5.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunma + Hareket Hafıza 128Mb Uygulama ismi GloryFit APP Dilleri Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece Dilleri İzle Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel), Japonca, İngilizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Lehçe, Arapça, Çekçe, Endonezyaca, Korece, Felemenkçe, Hintçe, Türkçe (varsayılan dil: İngilizce)Özel Özellikler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez Çoklu Spor Modları Destek Vücut Sıcaklığı Testi Destek Nabız İzleme Destek Kan Basıncı İzleme Destek Kan Oksijen İzleme Destek Uyku İzleme Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Çağrı Hatırlatma Destek Özel Alarm Hatırlatma Destek Bilgi İtme Hatırlatıcısı Destek ((SMS/QQ/WeChat/Skype/Facebook/Twitter/Line/WhatsApp, diğerleri) Uzak Kamera Destek Müzik Kontrolü Destek Hava Durumu Ekran Destek Bilek Ekranını Açın Destek Rahatsız Etmeyin Modu Ayarları Destek Bilezik bul Destek Cep telefonlarını bul Destek WeChat Sporları Destek Diğer Fonksiyonlar Sessize alma, Zaman göstergesi, Arama seçimi, WeChat sporları, Adım sayma, Kalori tüketimiTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp atış hızı sensörü Ekran Boyut: 1.69 inch Tür: IPS Piksel: 240*295 piksel Malzeme Bant Malzemesi: Silikon Kabuk Malzemesi: Alüminyum Alaşım  pil Pil Kapasitesi: 180mAh Bekleme Süresi: Hakkında 15 günler Zamanı kullanma: Hakkında 5-7 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut Yaklaşık 44.9*34.6*10mm Paket içeriği1* bakeey p85  Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




