https://tr.banggood.com/Bakeey-ZX10-1_09-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-IP68-Waterproof-BT5_0-Women-Smart-Watch-p-1861860.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ZX10 1.09 inç Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Oksijen Monitör Çoklu Spor Modları IP68 Su Geçirmez BT5.0 Kadın Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:1. Gerçek zamanlı kalp atış hızı ve kan oksijen izleme2. Çoklu hareket modları3. Bilimsel uyku yönetimi4. Gerçek zamanlı olarak bilgi alın5. Uzakdan Kumanda kontrol fotoğraflama Harika anları kaydedin6. IP68 Su GeçirmezŞartname Marka bakeey modeli ZX10  bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu Sistem Android sistem 5.0 sürümü veya üstü; iOS sistemi 10.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Dokunmatik ekran Hafıza 512KB+64KB (Flash 64M) Uygulama ismi Qwatch Desteklenen Dil Geleneksel Çince, Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Japonca, Korece, Almanca, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Rumence, Portekizce, Arapça, Yunanca, Felemenkçe, Lehçe, Türkçe, Vietnamca, Tayca, EndonezyacaÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Çoklu spor Modu Destek  Nabız Monitör Destek Kan Oksijen Monitörü Destek  uyku Monitör Destek   Alarm Saat Destek  Hareketsiz Hatırlatma Destek  SMS Hatırlatma Destek Çağrı Bildirimi Destek Uzaktan kumanda Destek Saati Ara Destek Pedometre Destek Kalori Tüketimi DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oranı Sensör Ekran Boyut: 1.09 inç Ekran Tipi: TFT-LCD Piksel: 240*240 Piksel Bant Malzemesi Çelik/ PU Deri pil Pil Kapasitesi: 140mAh Bekleme Süresi: Hakkında 30 günler Zamanı kullanma: Hakkında 3-5 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut Çapı izle: Yaklaşık 39mm Bant Genişliği: Yaklaşık 16mm Boyut: Yaklaşık 39*39*10.6mm Paket içeriği 1* bakeey ZX10 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap:- Bhayır'Saat'üm başlıyor mu? 1. Saat'ün ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'üm yok?'t başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'ünüz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




