https://tr.banggood.com/Health-Tracker-LOKMAT-ATTACK-2-1_28-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-10-Professional-Sports-Modes-Watch-Faces-IP68-Waterproof-550mAh-Outdoor-Smart-Watch-p-1865796.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[Sağlık Tracker] LOKMAT ATTACK 2 1.28 inç Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı Oranı Monitör 10 Profesyonel Spor Modu Saat Yüzleri IP68 Su Geçirmez 550mAh Outdoor Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:- Gelen çağrı- Bilgi Hatırlatma- 10 Profesyonel Spor Modu- 24 Saat Kalp Hız & Tansiyon Takibi-IP68 Su GeçirmezŞartname Marka lokma modeli SALDIRI 2  bluetooth Sürümü BT 5.1 Veri deposu 64Mb Flash ROM 1MB Flash + 256KB Uyumlu Sistem IOS 8.0, Android 4.4 ve üzeri sistem sürümleriyle uyumlu Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi H Band APP Dilleri Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Japonca, Korece, Almanca, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Vietnamca, Portekizce, Türkçe, Çekçe, Lehçe, FarsçaÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez Çoklu Spor Modları Destek  Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Çağrı Hatırlatma Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Uyku Monitör Destek uzak Kamera Destek Müzik Kontrolü Destek SMS Bildirimi Destek Alarm Saat Destek Adım Sayacı Destek Ekranı Aydınlatmak için Elinizi Kaldırın DestekTeknik parametreler İşlemci GR5515 Ekran Boyut: 1.28 inch Tür: TFT Piksel: 240*240 piksel Bant Malzemesi TPU pil Pil Kapasitesi: 550mAh Bekleme Süresi: Hakkında 15 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2,5 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut ve Ağırlık İzle Boyutu: Yaklaşık 55.6*54.1*18.3 Bant Kalınlığı: Yaklaşık 18.3mm Band Uzunluk İzle: Yaklaşık 133-200mm Net Ağırlık: Yaklaşık 65g Çapraz Ağırlık: Yaklaşık 210g Paket içeriği 1* lokma SALDIRISI 2 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları:  1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir. 2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır't Saat başlangıç? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




