https://tr.banggood.com/bluetooth-Call-DT-NO_1-DT70-1_39-inch-454+454px-Screen-Split-Display-Rotary-Button-ECG-Heart-Rate-Monitor-100-Dials-Dynamic-UI-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1867945.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
[bluetooth Çağrı] DT NO.1 DT70 1.39 inç 454*454px Ekran Bölünmüş Ekran Döner Düğme EKG Kalp Hız Monitör 100 Arama Dinamik UI IP68 Su Geçirmez BT5.0 Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ana Özellikler:- 1.39 inç yüksek çözünürlüklü tam ekran, 454*454 çözünürlük- Çift ekran (İşaret + Dijital)- Bluetooth araması- PPG+EKG izleme- Ekranı aydınlatmak için çift tıklayın- Saat yüzünü özelleştirin- IP68 su geçirmezŞartname Marka DT NO.1 modeli DT70 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 8.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Wearpro Dilleri İzle Çince, İngilizce, Almanca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Fransızca, Japonca, İtalyanca, Lehçe, Korece, Arapça, Farsça, Tayca, Vietnamca, Geleneksel Çince, Danca, Yunanca, Latince, Rumence. Türkçe, İbranice, Çekçe APP Dilleri Çince, İngilizce, Almanca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Fransızca, Japonca, İtalyanca, Lehçe, Korece, Arapça, Farsça, Tayca, Vietnamca, Geleneksel Çince, Danca, Yunanca, Latince, Rumence. Türkçe, İbranice, ÇekçeÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez Nabız Monitör Destek Çoklu Spor Modları Destek  Nefes Eğitimi Destek  Uyku İzleme Destek  Bluetooth Telefon etmek Destek  Kadın Fizyolojik Asistan Destek  Bölünmüş Ekran Ekran Destek  uzak Kamera Destek  Müzik Kontrolü Destek  Hava Durumu Ekran Destek  Dial Push 100'den Fazla Saat Yüzünü Destekleyin Özelleştirilmiş Saat Yüzleri Destek Hesap makinesi Destek  Kronometre Destek  Parlaklık kontrolü Destek  QR kod Destek  Kombinasyon Kilit Destek  Akıllı Shotcutlar Destek  Döner Düğme Destek  Ekranı aydınlatmak için çift tıklayın Destek Teknik parametreler sensör Nabız Sensörü, G-Sensörü Ekran Boyut: 1.39 inch Tür: IPS Piksel: 454*454 piksel Bant Malzemesi Çelik/ PU Deri (Opsiyonel) pil Pil Kapasitesi: 260mAh Bekleme Süresi: Hakkında 10-15 günler Zamanı kullanma: Hakkında 4-7 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 3 saat Şarj Yöntemi: Şarj Tabanı sertifika FCC Kimliği,CE, RoHS, Batarya SertifikasıGörünüm ve Detaylar Boyut İzle Çapı: Yaklaşık 45 mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 11,5 mm Bant Genişliği: Yaklaşık 22mm Paket içeriği 1* DT NO.1 KK70 Akıllı Bilezik  1*Silikon Kayış 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'im başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




