https://tr.banggood.com/Rogbid-GT2-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-Sleep-Fitness-Tracker-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1867987.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop
Rogbid GT2 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Oksijen Basıncı Monitör Uyku Fitnes Tracker IP68 Su Geçirmez BT5.0 Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:- 1.3 inç TFT yüksek çözünürlüklü ekran- Yenilikçi nano silikon bileklikler- Sürekli kalp atış hızı monitörü- Akıllı APP "Glory Fit" gerçek zamanlı senkronizasyon- 24 adede kadar seçilebilir spor modu, 12 çeşit profesyonel spor modu- 30 Gün bekleme süresi, veda elektrik kaygısı- IP68 su geçirmezŞartname Marka Rogbid modeli GT2 Ana Çip REALTEK8762C bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu Sistem Android sistem 5.0 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü flaş 128M Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Glory Fit Dilleri İzle Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece, Hollandaca, Hintçe APP Dilleri İngilizce, Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince,Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, KoreceÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Çoklu Spor Modu 24 türü destekleyin Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Kan Oksijen Monitör Destek Uyku Monitör Destek Hava Durumu Ekran Destek Gerçek zamanlı mesaj Push Destek Bilgi Bildirimi Destek Özel Arama Destek Verileri Senkronize Et Kalori/Adım/ Egzersiz Kilometresini DestekleyinTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.3 inch Tür: TFT Piksel: 240*240 piksel Bant Malzemesi silikon pil Pil Kapasitesi: 260mAh Bekleme Süresi: Hakkında 40 günler Zamanı kullanma: Hakkında 10 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Yöntemi: ManyetikPaket içeriği Paket içeriği 1* Rogbid GT2 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları:  1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak, ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir. 2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıç? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3.Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




