https://tr.banggood.com/2_5D-Tempered-Glass-Kingwear-KW76-1_75-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitoring-Customized-Dial-IP68-Waterproof-220mAh-Smart-Watch-p-1871388.html?cur_warehouse=CN&ID=6288769&rmmds=CategoryPhonesPop
[2.5D Temperli Cam] Kingwear KW76 1.75 inç Tam Dokunmatik Ekran BT5.0 Kalp Oranı Kan Basıncı Oksijen İzleme Özel Arama IP68 Su Geçirmez 220mAh Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:- 1.75 inç HD Kavisli Ekran- 2.5D Temperli Cam Ekran- 24 saat Kalp Oranı ve Kan Oksijeni Monitör- APP'den Çoklu İzleme Yüzü itme-IP68 Su GeçirmezŞartname:Şartname Marka kral kıyafeti modeli KW76 bluetooth Sürümü BT 5.0 Hafıza RAM: 256KB ROM: 128Mb flaş 64Mb İşlemci GR 5515IOND Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Da uygun Diller İngilizce, Çince, Geleneksel Çince, Almanca, Korece, İspanyolca, Japonca, Fransızca, Rusça, Arapça, Ukraynaca, İtalyanca, PortekizceÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez Çoklu Spor Modları Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Kan Oksijen Monitör Destek  Uyku Monitör Destek  Müzik Kontrolü Destek  Uzak Kamera Destek  Hareketsiz Hatırlatma Destek  El feneri Destek  Hava Destek  Rahatsız Etmeyin Modu Destek  Alarm Saat Destek  Pedometre Destek  Kronometre Destek Teknik parametreler sensör Kalp Atış Hızı Sensörü, G-sensörü Ekran Boyut: 1.75 inch Piksel: 240 * 285 Ekran Tipi: TFT-LCD Bant Malzemesi TPU pil Pil Kapasitesi: 220mAh Çalışma zamanı: 3-7 gün Bekleme süresi: 10-15 gün Şarj Süresi: 2 saat Şarj Yöntemi: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Boyut Boyut: Yaklaşık φ44.5*36.5*10.3mm Kılıf Kalınlık İzle: Yaklaşık 10mm Bant Genişliği: 22mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 265mm Paket içeriği 1* kral kıyafeti KW76 Akıllı Bilezik  1 * USB Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları:  1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir. 2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlatılıyor mu? 1. İlk kullanım için Saat'nin şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden benim Saat'm yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




