https://tr.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
[Akıllı Bölünmüş Ekran] Bakeey I29 1.28 inç Kavisli Ekran Kişisel Şifre Kilit Çift Menü Stili Bluetooth Araması Kalp Kan Oksijen Oranı Monitör 13 Spor Modu Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:- BT arama - Güçlü pil ömrü- Kalp sağlık oranı - 13 spor modu- Akıllı bölünmüş ekran - Çift menü stiliŞartname:Şartname Marka bakeey modeli I29 bluetooth Sürümü BT 5.0 İşlemci HS6621 Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS sistemi 8.4 sürümü veya üstü flaş 128M Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Desteklenen Diller Çince, İngilizce, Japonca, Korece, Fransızca, Almanca, Rusça, Lehçe, İspanyolca, Portekizce, Felemenkçe, ArapçaÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Su Geçirmez Çoklu Spor Modları Destek 13 Profesyonel Spor Modu BT Araması Destek Nabız İzleme  Destek Kan Basıncı İzleme  Destek kan oksijen izleme  Destek Uyku İzleme  Destek Hareketsiz Hatırlatma  Destek Uzak Kamera Destek Kişisel Şifre Kilit Destek Akıllı Bölünmüş Ekran Ekran  Destek Çift Menü Stili Destek Adımlar/ Yakılan Kaloriler/ Egzersiz Süresi DestekTeknik parametreler sensör Kalp Atış Hızı Sensörü, G-Sensörü Ekran Boyut: 1.28 inch Ekran Tipi: IPS Bant Malzemesi TPU/ Silikon/ Çelik/ Çelik Hasır pil Pil Kapasitesi: 260 mAh Bekleme Süresi: Hakkında 30 days Zamanı Kullanma: Hakkında 5-7 gün Şarj Süresi: Hakkında 1 hour Şarj Yöntemi: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Boyut Boyut: Yaklaşık 260*46*11 mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 11mm Ağırlık: Yaklaşık 55g Paket içeriği 1* bakeey I29 Akıllı Bilezik  1 * USB Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları:  1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir. 2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıç? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




