https://tr.banggood.com/Bakeey-S10-200mAh-BT4_0-Anti-Lost-Alarm-Smart-Tag-Wireless-bluetooth-Tracker-Child-Wallet-Key-Finder-Locator-for-iOS-or-Android-System-p-1874221.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S10 200mAh BT4.0 Anti-Kayıp Alarm Akıllı Etiket Kablosuz bluetooth Tracker Çocuk Cüzdan Anahtar Bulucu iOS/Android Sistemi için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Nasıl kullanılır- İzleyiciyi bulmak ve korumak istediğiniz her şeye ekleyin. (İzleyicinizin ve telefonunuzun UYGULAMA'sinin bluetooth ile bağlı olduğundan ve birbirlerinin kapsama alanında olduğundan emin olun. )- Eşyalarınızı çaldırın: Uygulama ekranındaki mavi "Çal" düğmesine dokunun, izleyicinin zilini dinleyin ve bulun. - Kayıp hatırlatıcı: Bu işlevi kullanmak için izleyicinin düzenleme arayüzünde kayıp hatırlatıcı modunu seçin. Takip cihazınız ve telefonunuz bluetooth'un kapsama alanı dışında olduğunda, ikisi de uyarı gönderecek ve ardından size hatırlatılacaktır. Bu işlev can sıkıcı olabilir, kullanıcılar buna göre bu işlevi kullanabilir.- Son kayıp konum: Öğeniz kaybolduğunda, izleyici, bağlantının kesildiği yere haritaya bir iğne damlası koyar, böylece bluetooth menzilinden tam olarak nereye çıktığını bilirsiniz. Ve önce nerede bulacağını biliyorsun. uyumlulukAşağıdakilerle uyumludur iOS 9.0 ve sonraki sürümleri çalıştıran iOS cihazları:Telefon desteği: İçin iPhone7 veya daha yenisi. ile donatılmış çoğu Android cihazla uyumludur. Android 9.0 veya üstü ve bluetooth 4.0 veya üstü.Telefon desteği: Samsung Galaxy S7 veya daha yeni Samsung Note 8 için HUAWEI Mate8 veya daha yenisi, Honor 10 veya daha yenisi, Redmi 7 veya daha yenisi. Şartname:modeliS10BT SürümüBT4.0Pil modeliiCR2032Pil Kapasitesi200mAhBekleme süresiYaklaşık 365 günUYGULAMAiFindUKablosuz Menzil10-50 metreBoyHakkında Ф32X8.7mmAğırlıkYaklaşık 6.5gPaket içeriği1 * Kablosuz İzleyici




