https://tr.banggood.com/Bakeey-S20L-50W-3D-Surround-bluetooth-5_0-Soundbar-Bass-Wired-Computer-HiFi-Stereo-Sound-Bar-HDMI-TV-Home-Theater-System-Speaker-p-1882469.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S20L 50W 3D Surround bluetooth 5.0 Soundbar Bass Kablolu Bilgisayar HiFi Stereo Ses Çubuğu HDMI TV Ev Sinema Sistemi Hoparlör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:Surround Sound Ev Sinema Sistemi: Çift hoparlör ve çift bas diyafram boşluğunun birleşimi, muhteşem 3D surround ses efektlerini ortaya çıkarır ve tüm odayı kolayca kaplayarak sinema düzeyinde dinleme deneyiminin keyfini çıkarmanızı sağlar.Dahili DSP Teknolojisi ve 3 EQ Modu: Kompakt ses çubuğu, ses modlarının kararlı ve doğru çıkışını sağlamak için DSP teknolojisine sahiptir. Müzik dinlemek, film izlemek ve oyun oynamak için özel ses efektleri modlarını tanıyan ve değiştirebilen 3 EQ modu ve akıllı çip, ses alanı konumlandırmasını daha doğru, vokalleri daha net hale getirir ve size etkileyici bir ses deneyimi sunar.Kablolu ve Kablosuz Bağlantılar ve Birden Çok Cihazı Destekleyin: TV surround ses hoparlörü, çeşitli sabit bağlantı yöntemlerini destekler. Bluetooth 5.0 üzerinden kablosuz olarak bağlanabilir, ayrıca standart ses kablosu bağlantısını destekler: HDMI ARC, Koaksiyel, USB, 3.5mm AUX standart ses kablosu.Kızılötesi Uzakdan Kumanda ve Gövde Düğmeleri Kontrolü: Derin subwoofer'lı ses sistemi, Body buton kontrolü ve kullanımı kolay, 10m mesafeyi (çevresel faktörler ve kablosuz cihazlar nedeniyle farklı) kapsayan bir kızılötesi uzaktan kumanda cihazı ile donatılmıştır. Ultra İnce ve Şık Tasarım: Ses stereo ev sineması soundbar hoparlörü şık ve klasik bir tasarıma sahiptir, 40 cm uzunluğundaki tasarım yerden tasarruf sağlayabilir ve herhangi bir ev aletiyle eşleştirmek için de uygundur. Şartname:Modeli: S20bluetooth sürümü: bluetooth5.0Eller serbest arama fonksiyonuGiriş bağlantı modu: 3.5mm ses girişi, HDMI, koaksiyel, USB, bluetooth kablosuz bağlantı desteğiHoparlör çıkış gücü: 50WDiyafram: 2Frekans yanıtı: 80HZ ----16KHZSinyal gürültü oranı: ≥85dBOynatma formatı: MP3 / WAVHarici adaptör güç kaynağı: 12V-2AKabuk: ABS plastikMesafe: Açık 10mGüç kaynağı modu: harici güç kaynağıNet ağırlık: 1.12kgPaket içeriği:1 * Hoparlör (EU/US Fiş)1 * Uzakdan Kumanda1 * Manuel




