https://tr.banggood.com/Bakeey-X38-1_45-inch-HD-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-24-Sports-Modes-40-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1886982.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey X38 1.45 inç HD Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Basıncı SpO2 Monitör 24 Spor Modu 40 Gün Bekleme IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Fyemek:1. BT 5.02. 1.47 172*320 piksel Görüntülemek3. Kalp Hız & Kan Basıncı & SpO2 İzleme4. 24 Spor Modu5. 17 Yerel UI Dili Desteği6. IP68 Su GeçirmezŞartname:Şartname Marka bakeey modeli X38 bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Yapmakkunmatik ekran Uygulama ismi Gloryfit Dilleri İzle Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece, Felemenkçe, Hintçe Uygulama Dilleri Rusça, Endonezyaca, Türkçe, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Slovakça, Japonca, Fransızca, Lehçe, Tayca, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Rumence, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, KoreceÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Çoklu Spor Modları Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  SpO2 Monitör Destek uyku Monitör Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Alarm Saat Hatırlatma Destek Bilgi İtme Destek  Fotoğraf Çekmek İçin Sallayın Destek  Hava Durumu tahmini Destek  Müzik Uzakdan Kumanda Destek  Yapmak Olumsuz Bozmak mod Destek  Ekranı Aydınlatmak için Bileğinizi Çevirin Destek  Telefonu Bul Destek  Bileziği Bul Destek Teknik parametreler sensör Kalp Atış Hızı Sensörü, G-Sensörü Ekran Boy: 1.47 inch Piksel: 172*320 Piksel Ekran Tipi: TFT Bant Malzemesi silikon pil Pil Kapasitesi: 100 mAh Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Bekleme Süresi: Yaklaşık 40 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 3 saat Şarj Yöntemi: Klip ŞarjGörünüm ve Detaylar Boy Boyut: Yaklaşık 45.7*27.2*9.8mm Ağırlık: Yaklaşık 35.4g Paket içeriği 1* bakeey x38 Akıllı Bilezik  1 * USB Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları:  1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir. 2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır't Saat başlangıç? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




