https://tr.banggood.com/ELEGIANT-EGS-08-Multifunctional-Selfie-Stick-1_3m-Telescopic-Height-Adjustable-Tripod-Stand-Phone-Holder-with-Remote-Shutter-for-Camera-Phone-p-1887307.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT EGS-08 Çok Fonksiyonlu Selfie Çubuk 1.3m Teleskopik Yükseklik Ayarlanabilir Tripod Kamera Telefon için Uzakdan Kumanda Deklanşörlü Stand Telefon Tutacağı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname: İsim: Hepsi bir arada selfie çubuğu tripodu Marka: ELEGIANT Modeli: EGS-08Telefon tutucunun uzunluğu: 2.3 inç-3.6 inç Tripodun uzunluğu: 18-55 inç Özellik: -Çift mod çalışıyor. Size istediğiniz gibi hizmet etmesi için tripod stand modunu veya selfie çubuğu modunu seçebilirsiniz.-Entegre Gizli Tasarım. Her zamankinden daha kompakt. Tutma modunda kendi portrenizi çekerken, video kaydederken ve tripod modunda canlı bir gösteri yaparken selfie çubuğunu kullanabilirsiniz.-360 ° ultra esnek telefon tutucusu. Mükemmel shoot'u çeşitli açılardan yakalayın.- Selfie çubuğunun Hızlı Çevirme Kilitleri. Uzunluk'yi 55 inç'e kadar serbestçe ayarlayın.-Kaymaz kauçuk tripod. Sabit çekim elde etmek için zemini sıkıca kavrayın.-Hafif ve Kararlı. Alüminyum alaşım ve kauçuktan üretilen BS10 hafiftir ve ellerinizde sabit durur.Paket içeriği: 1 * bluetooth Uzakdan Kumanda Deklanşör1 * Evrensel Telefon Tutucu1 * Tripod Özçekim Çubuk1*Kamera Adaptör1 * Kullanım Kılavuzu1 * Paket Kutu1 * Taşıma Çanta




