https://tr.banggood.com/Bakeey-N72-1_57-inch-Full-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Blood-Oxygen-Monitor-65-Days-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1889784.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey N72 1.57 inç Tam Dokunmatik Ekran SpO2 Kalp Oranı Kan Basıncı Kan Oksijen Monitör 65 Gün Bekleme IP67 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Şartname Marka bakeey modeli N72 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri, iOS 10.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi WearFit profesyoneli Uygulama DilleriBasitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Fransızca, Almanca, Japonca, İspanyolca, İtalyanca, Korece, Rusça, Tayca, Çekçe, Portekizce, Endonezyaca, Arapça, Türkçe, Yunanca, Esanian, Bulgarca, Letonca, Litvanca, Rumence, Sırpça, Slovakça  UI DilleriÇince, İngilizce, Arapça, Fransızca, Almanca, İspanyolca, Portekizce, Rusça, Tayca, Lehçe, İtalyanca, Japonca, Geleneksel Çince, Çekçe Türkçe, Yunanca, Latince, Rumence, Vietnamca, DancaÖzel Özellikler Su geçirmez IP67 Bluetooth Çağrısı Destek Nabız Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Sağlık Haftalık Destek Uyku Monitör Destek Pedometre Destek kalori Destek Mesafe Destek Kronometre Destek Hesap makinesi Destek zamanlayıcı Destek Parlaklık kontrolü Destek Müzik Kontrolü Destek Çoklu Saat Yüzleri Destek Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Aramayı reddet Destek Çoklu spor Modları Destek  Bildirim Destek Telefon Bul, Bilezik Bul Destek Akıllı Alarm Saat Destek Hareketsiz Hatırlatma Destek Su İçme Hatırlatıcısı Destek Kod Kilit DestekTeknik parametreler sensör G sensörü Ekran Boyut: 1.57 inç Tür: TFT               Çözünürlük: 385*385 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh Büyük Pil Zaman kullanma: yaklaşık 10 gün Bekleme Süresi: yaklaşık 65 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Grup Malzeme: Silikon + Deri Bant Uzunluğu: yaklaşık 248 mm Boy Ürün Boyutu: yaklaşık 248*44*10.6mm   Ürün Ağırlığı: yaklaşık 66g 1*bakeey n72 Akıllı saat  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize tabi olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'um başlatılıyor mu? 1. Saat'un ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'unuzu etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'unuzu etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'um neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat, devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'unuz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




