https://tr.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Ares 1.32 inç 360*360px 386 PPI Yaratıcı Ekran Dinamik Kalp Oranı Kan Oksijen Monitör 24 Spor Modları 300mAh Büyük Batarya Kapasite 3ATM Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname Marka DOOGEE modeli Genel Müdürlük Ares Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu işletim sistemi Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi GloryFit Uygulama Dili Rusça, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Felemenkçe, Endonezyaca, Japonca, Geleneksel Çince, Arapça, Korece, Hintçe  Dili İzle İngilizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Basitleştirilmiş Çince, Endonezyaca, Çekçe, Japonca, Lehçe, Geleneksel Çince, Arapça, Korece, Felemenkçe, HintçeÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Bildirim (SMS, WeChat, QQ, Twitter, Facebook vb. Gibi 10 çeşit push bildirimi, tüm push bildirimleri isteğe bağlıdır)  Sağlık Dinamik Kalp Oran Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (Koşu, Binicilik, Atlama, Yüzme (su geçirmezlik seviyesine dikkat edin), Badminton, Masa Tenisi, Tenis, Binme, Yürüyüş, Basketbol, Beyzbol, Softbol, Voleybol, Kriket, Rugby, Amerikan Futbolu, Hokey, Dans , Spin, Yoga, Mekik, Koşu Grupı, Jimnastik, Kürek, Atlama) Pedometre kalori Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Alarm Arama Seçimi Özel İzle Yüz Kronometre Hava YükseltmeTeknik parametreler Su geçirmez 3ATM İşlemci Realtek8762DK Hafıza RAM 192KB+FLAŞ 128MB sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.32 inç Tür: LCD                 Çözünürlük: 360*360 piksel, 386PPI pil Pil Kapasitesi: 300mAh Büyük Pil Zaman kullanma: Yaklaşık 15 gün Bekleme süresi: yaklaşık 30 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Grup Malzeme: Silika Jel Genişlik: yaklaşık 24mm Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 45.9*45.9*10.3mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 47g Paket listesi 1* DOOGEE Ares Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'nin ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




