https://tr.banggood.com/DT-NO_1-DT1-Ultra-light-1_8-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Call-AI-Voice-Assistant-200-Watch-Faces-Smart-Watch-p-1902125.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
DT NO.1 DT1 Ultra-hafif 1.8 inç Tam Dokunmatik Ekran EKG Kalp Hız Monitör bluetooth Çağrı AI Sesli Asistan 200 Saat Yüzleri Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















DT NO.1 DT1'in 13 Ana Özelliği1. 1.8 inç Tam Dokunmatik Ekran + Kullanışlı Düğme İşlemi2. 320*385 piksel 320 PPI3. Saatte QR Kodu, Kolayca arkadaş eklemek ve para toplamak için4. 180mAh Büyük Battey, 30 günden fazla Bekleme Süresi5. Arama Pazarında 200+ Arama6. 7 Menü Stili7. Özel Saat Kadranları, Tasarım Kendi Modanız8. Otomatik Kalp Oranı Monitör9. Kullanışlı Müzik Kontrolü10. GPS Run Route Track11. AI Akıllı Ses Asistanı12. Bluetooth Arama12. Çoklu Spor Modu13. IP68 Su GeçirmezŞartname Marka DT NO.1 modeli DT1 Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android sistem 4.4 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 10.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeye Basın Uygulama ismi Wearpro Uygulama Dili Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Korece, Almanca, İspanyolca, Japonca, Fransızca, İtalyanca, Rusça, Portekizce, Arapça, Ukraynaca, Tayca Dili izle İngilizce, Çince, Geleneksel Çince, Danca, Yunanca, Latince, Rumence, Türkçe, İbranice, Çekçe, Lehçe, İspanyolca, Almanca, Rusça, Portekizce, Fransızca, Japonca, İtalyanca, Vietnamca, Korece, Arapça, FarsçaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Çağrısı Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Ekran numaralı telefonu arayın Aramayı reddet Bildirim  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör uyku Monitör Adet Döngüsü Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Pedometre kalori Mesafe GPS Run Route Track (APP'de ayarlandı) Başvuru Müzik Çalma (Bluetooth numaralı telefona bağlanarak cep telefonu müziği çalabilir) Kamera Kontrolü Parlaklık kontrolü Bölünmüş Ekran Ekran Kronometre Hava durumu Hesap makinesi Arama Pazarı Özel Saat Yüzü Şifre Koruması Telefonu BulTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.8 inç Tür: IPS                 Çözünürlük: 320 * 385 piksel pil Pil Kapasitesi: 180mAh Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 3 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon / Çelik Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 43*37*11mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 36g Bant Boyutu: yaklaşık 20*250mm Paket listesi 1* DT NO.1 DT1 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1.Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




