https://tr.banggood.com/Bakeey-AH-806E-Cute-Rainbow-bluetooth-Headphone-Stereo-Headset-TF-Card-Ultra-long-Standby-Popite-Toys-for-Children-Driver-Diameter-p-1904888.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey AH-806E Sevimli Gökkuşağı bluetooth Kulaklık Stereo Kulaklık TF Kart Ultra-uzun Bekleme Popite Oyuncaklar Çocuklar için Sürücü Çapı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri: MALZEME: Ayarlanabilir bluetooth gürültü önleyici kulak üstü kulaklık, yüksek kaliteli silikon ve elektronik bileşenlerden yapılmıştır, çevre dostu, iyi dokulu, hafif, dayanıklı ve giyilmesi güvenlidir.TASARIM: 400mA şarj edilebilir pil kulak üstü kulaklık, geleneksel başlığı en yeni en yeni fidget ile bir araya getirerek yeni neslin ihtiyaçlarını karşılar. Yumuşak dolgulu kulaklıklar, takmanızı ve müzik zamanının keyfini çıkarmanızı sağlar.ÖZELLİKLERİ: Dahili mikrofon, gürültü azaltma, stereo sistem, kablosuz bluetooth 5.0, kararlı sinyal, stres giderme, yaratıcı tasarım.2'Sİ BİR ARADA FONKSİYON: Müzik dünyasına dalmışken, silikon fare baloncuklarına basarak parmak uçlarınızı ve zihninizi de rahatlatabilirsiniz. Özellikler: Malzeme: Plastik, Elektronik Bileşenler Renk: Renk Engelleme Cinsiyet: Erişkin Boyut: 15.5*10*19,5 cm/6.1*3.94*7.68 inç Paket içeriği: 1 * Gökkuşağı Bluetooth Stereo Kulaklık 1 * Şarj Kablosu1 * Manuel




