https://tr.banggood.com/Bakeey-W12-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT-Call-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-320mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1905133.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey W12 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran BT Çağrı Kalp Oranı Kan Oksijen Basıncı Monitör 320mAh Uzun Bekleme IP68 Su Geçirmez BT5.0 Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli AW12 yonga seti MTK2502C Bluetooth Sürümü BT 3.0+5.0 Flash Bellek 64M+256M Uyumlu işletim sistemi Android sistem 4.0 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 8.5 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi Fitfly Diller Çince, İngilizce, Fransızca, İspanyolca, Lehçe, Portekizce, İtalyanca, Almanca, Çekçe, Vietnamca, Rusça, Arapça, Tayca, Yunanca, Hintçe, BirmancaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Ekran numaralı telefonu arayın Aramayı reddet  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Hareketsiz Hatırlatma Uyku Monitör Egzersiz ve Kayıt 4 Spor Modu: açık havada koşu, kapalı alanda koşu, açık havada yürüyüş ve kapalı alanda yürüyüş. Pedometre kalori Kronometre Spor Rekoru Başvuru BT Çağrısı Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Alarm Hatırlatıcı Hava Durumu Bilgileri Telefon Arama Parlak AyarTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 320 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 10 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 3-5 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2,5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Paslanmaz Çelik Saat Kılıf Malzeme: Paslanmaz Çelik + Alaşım Boy Bant Genişliği: 22mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 190mm  Ağırlık: Hakkında 240g Paket listesi 1* bakeey AW12 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




