https://tr.banggood.com/Bakeey-ES08-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Respiratory-Rate-Monitor-BT-Call-IP67-Waterproof-250mAh-Smart-Watch-p-1907321.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ES08 1.28 inç Tam Dokunmatik Ekran EKG+PPG Kalp Oranı Kan Basıncı Oksijen Solunum Oranı Monitör BT Çağrı IP67 Su Geçirmez 250mAh Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















If you want to know more about this watch, please click here to see the instructions.Şartname Marka bakeey modeli ES08 Yonga NRF52832 Bluetooth Sürümü BT 4.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi Akıllı Sağlık APP Dili Çince, İngilizce, Almanca, Japonca, Fransızca, İtalyanca, İspanyolca, Portekizce, Rusça, Korece, Geleneksel ÇinceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet APP Bildirimi (SMS/ QQ/ Wechat/ Sina Blog/ Facebook/ Twitter/ WhatsApp/ Messenger/ instagram/ Linked in/ Skype/ Line/ snapchat/ Telegram/ E-posta.)  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör EKG+PPG Monitör Solunum Hızı Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor modu (koşu, bisiklet, spor yürüyüşü, pinpon topu, ip atlama, badminton, basketbol, futbol) Pedometre kalori Mesafe Uygulama BT Çağrısı  Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Alarm Saat Hava Durumu tahmini Kronometre Telefon Bul Rahatsız Etmeyin Modu Parlaklık Ayarı Arama Pazarı Özel Saat YüzleriTeknik parametreler Su geçirmez IP67 sensör PPG+EKG Optik Sensör, 3 Eksen Yerçekimi Sensörü Ekran Boyut: 1.28 inç Tür: IPS Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 250 mAh  Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon/ Deri + TPU Kılıf izle Malzeme: Çinko Alaşım + ABS + PC Ağırlık ve Boyut Paket Boyutu: Hakkında 96*96*72mm Brüt Ağırlık: 180g Paket listesi 1* bakeey ES08 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




