https://tr.banggood.com/ONIKUMA-X10-PRO-LED-RGB-Gaming-Headphones-Noise-Cancelling-Sports-Gaming-Headset-with-Mic-for-PC-Laptop-Gamer-p-1912529.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ONIKUMA X10 PRO LED RGB Oyun Kulaklık Gürültü Önleyici Spor Oyun Kulaklığı PC Laptop Gamer için Mikrofonlu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:Gerçek Çevresel Ses Efekti—ONIKUMA oyun kulaklığı X10, 50 MM sürücü ile donatılmış gelişmiş bir profesyonel oyun kulaklığıdır. Yükseltilmiş ses IC'si, inanılmaz simüle edilmiş surround ses sunmaya yardımcı olur. Gerçekleri oyun dünyanızda duyacaksınız.Serin RGB Işıklar Ergonomik Akıcı ve Harika Tasarım—Bu kulaklıkta, özellikle geceleri serin bir oyun atmosferi yaratan RGB ışıkları akıyor! Şık görünümünün yanı sıra. Oyun kulaklığımızda iki adet ultra yumuşak ve nefes alabilen protein kulaklığı bulunur. Farklı kafalarda yüzlerce test yaptık, ayarlanabilir kafa kirişi ve nefes alabilen yumuşak hafızalı protein kulak yastığı, her oyuncunun optimum kullanım rahatlığının keyfini çıkarmasını sağlıyor.Yükseltilmiş Ayrılabilir ve Gürültü Önleyici Mikrofon—Yüksek ses netliği için optimize edilmiş ve ortam gürültüsünü azaltmak için optimize edilmiş tamamen çıkarılabilir fantastik mikrofona sahip bu kulaklık, iletişiminizin ve çağrılarınızın kristal netliğinde olmasını sağlar. Gürültü Engelleme Mikrofon her ayrıntıyı yakalar ve süper net ses çıkışı sağlar. Çok yönlü gürültü azaltma ile çevrenizdeki insanlardan ortam gürültüsünü almadan oyun boyunca net bir şekilde iletişim kurabilirsiniz.Özellikler:Marka: ONIKUMA Modeli: X10 PRO  Fiş: 3.5mm + USBHoparlör çapı: 50MMHassasiyet: 117dB±3dBEmpedans: 32ohm±15%Mikrofon hassasiyeti: -38dB +/- 3dBKablo uzunluğu: 2.2mSiyah renkPaket Listesi:1 * Kulaklıklar1 * Ses Kablosu1 * Kullanım Kılavuzu




