https://tr.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Ares 2 1.09" Tam Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı SpO2 Hızı Monitör 300+ Saat Yüzleri 45 Gün Bekleme 3 Korumalı Outdoor Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Zeblaze Ares 2'yi Seçmek için 9 NedenKüçük ve Hafif Tasarım | Modaya Uygun ve Dayanıklı | Tam tur HD Ekran | Suya Dayanıklı 50M (5 ATM) | 24H Sağlık İzleme | 300+ Saat Yüzü | 14 gün Batarya Hayat | Çoklu Spor Modları | Uyku Skoru ve Analizi | Akıllı bildirimlerŞartname Marka Zeblaze modeli Ares 2 Yonga Realtek 8762C Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi Uygun APP Dili İngilizce, Portekizce, Rusça, Almanca, İspanyolca, Fince, Fransızca, Hintçe, Hırvatça, Endonezyaca, İtalyanca, Japonca, Korece, Norveççe, Felemenkçe, Peştuca, İsveççe, Tayca, Ukraynaca, Vietnamca, Lehçe, Arapça, Bulgarca, Çekçe, Danca.Özel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör SpO2 Monitör Uyku İzleme Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Yürüyüş, Koşma, Yüzme, Bisiklete binme, Atlama, Badminton, Basketbol, Futbol Pedometre Çubuğu Taşı kalori Gerçek Zamanlı Tempo Gerçek Zamanlı Mesafe Otomatik Hedef (Aktivite seviyenizi öğrenir ve günlük bir adım hedefi atar) Uygulama Müzik Kontrolü Alarm Saat Hava Kronometre Telefon Bul İzle Bul Rahatsız Etmeyin Modu Oyunlar Saat Yüzünü Özelleştirin Arama PazarıTeknik parametreler Su geçirmez 5ATM sensör Kalp atış hızı sensörü, Yakınlık sensörü, İvmeölçer Ekran Boyut: 1,09 inç Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 260mAh Bekleme Süresi: Yaklaşık 45 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 14 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Malzeme Bant Malzemesi: Dayanıklı ve rahat TPU Kılıf İzle Malzeme: Plastik Boyut Kadran Boyutu: Yaklaşık 47 x 45 x 12 mm  Bilek Çevresi: 130-210 mm Net Ağırlık: Yaklaşık 40g Paket listesi 1* Zeblaze Ares 2 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




