https://tr.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-AH2 1.57 inç HD Ekran 24h Kalp Oranı Kan Basıncı Monitör Kadın Sağlık Yönetim Özel Saat Yüzleri IP68 Su Geçirmez BT5.0 Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Not: Seçenekteki renk, Saat kasanın rengine atıfta bulunur, lütfen resimdeki renge bakın.BlitzKurt® BW-AH2, kondisyonunuza odaklanın.BW-AH2, yeni bir dış mekan sağlık izleme saatidir. 1,57 inç ekran, tüm deneyimi geliştirerek BW-AH2'nin kullanımını ve okunmasını kolaylaştırır. Sizi baştan ayağa sağlıklı tutmak için 8 egzersiz modunu, 24 saatlik kalp atış hızını, kan basıncını, kadın adet döngüsünü ve uyku takibini destekler. Ayrıca DIY özel kadranı da destekler, böylece kadranınızı ruh halinize göre özelleştirebilirsiniz. Birden çok dil desteği, zamanında mesaj hatırlatıcıları, böylece önemli metinleri kaçırmazsınız. Ayrıca IP68 su geçirmezlik derecesini, 3 çok amaçlı renk seçeneğini destekleyerek daha şık ve çok yönlü hale getirir.Daha harika fonksiyonlar, Keşfinizi dört gözle bekliyoruz.Ana Özellikleri BW-AH2:1. 1.57'' TFT Ekran2. Çoklu Arama + DIY3. Müzik ve Kamera Kontrolü4. Kadın Adet Döngüsü Hatırlatıcısı5. Sağlık İzleme6. 8 Spor Çeşitleri7. IP68 Su Geçirmez8. Çağrı Uyarısı ve Bilgi SenkronizasyonuŞartname Marka BlitzKurt modeli BW-AH2 Yonga RTL8762CK Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android sistemi 5.0 sürümü veya üzeri; iOS sistem 11 sürümü veya üzeri Hafıza RAM160KB + ROM64MB Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeye Basın Uygulama ismi Sığdır Bulut Pro UI Dilleri Çince, İngilizce, Japonca, Almanca, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Portekizce, Lehçe, ArapçaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Ekran numaralı telefonu arayın Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kadın Adet Döneminin Akıllı Tahmini uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Su İçme Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (Yürüyüş/Koşu / Bisiklete binme / Yüzme / Atlama Rope / Badminton / Basketbol / Futbol) Pedometre kalori Mesafe GPS Run Route Track (Uygulamada ayarlandı) Uygulama Müzik Kontrolü Fotoğraf Çekmek İçin Sallayın Alarm Saat Hava Kronometre El feneri Ekranı Aydınlatmak için Bileğinizi Çevirin Rahatsız Etmeyin ModlarıTeknik parametreler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez sensör üç eksenli Sensör Ekran Boyut: 1.57 inç Tür: TFT             Çözünürlük: 200×320 Piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh Büyük Pil Bekleme Süresi: Yaklaşık 8-10 Gün Kullanım Süresi: Yaklaşık 3-4 Gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 Saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar  Grup Malzeme: Silikon Bant Genişliği: 20mm Ağırlık ve Boyut Ürün Boyutu: Yaklaşık 45*29*9mm Üst kayış uzunluğu: 87 mm; Alt kayış uzunluğu:116mm; Bant Genişliği: 19mm; Bant Uzunluğu: 250mm Net Ağırlık: Yaklaşık 42.5g Paket listesi 1* BlitzKurt® BW-AH2 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'ün ışığı, ürünlerin rengini etkileyecektir, resimler sadece referans içindir, bizim şartlarımıza tabidir. mevcut ürünler.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkındaKalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




