https://tr.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-10-Case-Foldable-Flip-Plating-Mirror-Window-View-Shockproof-Full-Cover-Protective-Case-Non-Original-p-1914692.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Xiaomi Redmi 10 Kılıf Katlanabilir Flip Kaplama Ayna Pencere Görünümü Darbeye Dayanıklı Tam Kapak Koruyucu Kılıf Orijinal Olmayan







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Marka bakeey uyumluluk                      Xiaomi                                                                    Uyumlu Model Redmi 10 Malzeme bilgisayar + PU Özellik Flip / Ayna Yüzeyi / Şeffaf / Darbeye Dayanıklı / Doğru Delikler Tip Tüm vücut Desen Koyu renk Paket içeriği 1 * Koruyucu Kılıf İpuçları Ekrandaki resimler sadece referans içindir. Her koruyucu kılıfın doğru delik konumu vardır,ve yapacağız karşılık gelenleri gönder emtia bağlantısına göre bu modelin koruyucu kılıfı. Lütfen satın almaktan çekinmeyin!




