https://tr.banggood.com/SENBONO-S11-1_28-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Measurement-Fitness-Tracker-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1915787.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO S11 1.28 Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Monitör Kan Basıncı Ölçümü Fitnes Tracker IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka SENBONO modeli S11 MCU Realtek8762C Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri flaş 64Mb Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi F UYGUN APP Dili Çince, Japonca, İngilizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Korece, Malezyaca   Dili izle İngilizce, Çince, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Malayca, Korece, LehçeÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Program Hatırlatıcısı SMS Hatırlatma Toplantı Hatırlatıcısı  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Su İçme Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre Geri sayım Kalori Tüketimi Mesafe Hesaplama Başvuru Uzak Kamera Alarm Saat Telefonu Bul OTA Yükseltmesi Ekran AyarıTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör İvmeölçer, Kalp Hız Sensör Ekran Boyut: 1.28 inç Tür: TFT Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 160 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 10-15 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 3-5 gün Şarj Süresi: 3-5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon İzle Kılıf Malzeme: Zamak Ağırlık ve Boyut Ürün Boyutu: Yaklaşık φ43*9.7mm Bant Uzunluğu: 125+89mm Bant Genişliği: 20mm Ağırlık: Yaklaşık 46.5g Paket listesi 1 * SENBONO S11 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'um neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'um neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




