https://tr.banggood.com/Bakeey-Q29-360+360-Pixels-AMOLED-Display-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Multi-Dials-5ATM-Waterproof-35-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1918216.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Q29 360*360 Piksel AMOLED Ekran Kalp Oranı Kan Oksijen Monitör Nefes Eğitimi Çoklu Aramalar 5ATM 93000003 35 Gün Uzun Bekleme BT5.0 Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli S29 İşlemci GR5515I0ND Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi Uygun APP Dili Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Korece, Almanca, İspanyolca, Japonca, Fransızca, İtalyanca, Rusça, Portekizce, Arapça, Ukraynaca Dili izle İngilizce, Basitleştirilmiş Çince, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce  Özel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Arama engelleme Mesaj Hatırlatıcı Bilgi Hatırlatma  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Nefes Egzersizi uyku Monitör Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre Kronometre Kalori Tüketimi Başvuru Müzik Kontrolü Hava Durumu tahmini Alarm Saat Oyunlar Telefonu Bul Çoklu AramalarTeknik parametreler Su geçirmez 5ATM sensör BMA421  Ekran Boyut: 1.32 inç Tür: IPS Çözünürlük: 360x360 piksel pil Pil Kapasitesi: 180mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 35 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 60 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon Kılıf izle Malzeme: ABS+PC Ağırlık ve Boyut Çap: 45mm Bant Genişliği: 22mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 9,5 mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 250mm Ağırlık: Yaklaşık 58g Paket listesi 1* bakeey S29 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat cihazım neden başarıyla şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




