https://tr.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey W10 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran PPG+EKG Kalp Oranı Kan Oksijen Kan Basıncı Vücut Sıcaklığı Monitör IP67 Su Geçirmez 240mAh Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka bakeey modeli W10  Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 8.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi mecare APP Dili Çince, geleneksel, İngilizce, Japonca, Almanca, Rusça, İtalyanca, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, Tayca, Çekçe, Yunanca, Lehçe, Vietnamca, Türkçe, Rumence, Macarca, Danca, Fince, Arapça, Ukraynaca, İbranice, Farsça, İrlandaca, Slovakça, Norveççe, Korece, Hırvatça, İsveççe Dili izle İngilizce, Çince, Rusça, Almanca, Fransızca, Japonca, İspanyolca, İtalyanca, Portekizce, Korece, Lehçe, Malayca, Geleneksel ÇinceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Bilgi Hatırlatma  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör EKG Monitör Vücut Sıcaklığı Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre Egzersiz zamanı Kronometre kilometre Kalori Tüketimi Başvuru uzak Kamera Hava Durumu tahmini Alarm Saat Saati Bul Bileği Işık Ekranına Çevirin Parlaklık Ayarı Çoklu AramalarTeknik parametreler Su geçirmez IP67 sensör İvmeölçer, Kalp Hız Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: TFT Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 240mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 15 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 5 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon İzle Kılıf Malzeme: Zamak Ağırlık ve Boyut Çap: 45mm Bant Genişliği: 22mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 12mm Bant Uzunluğu: 160-225mm Ağırlık: Yaklaşık 52.8g Paket listesi 1* W10 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




