https://tr.banggood.com/SENBONO-GTS-1_70-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-SpO2-Blood-Pressure-Measurement-Multi-Dial-IP68-Waterproof-200mAh-BT5_0-Smart-Watch-p-1926976.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO GTS 1.70 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Monitör SpO2 Kan Basıncı Ölçümü Çoklu Kadran IP68 Su Geçirmez 200mAh BT5.0 Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka SENBONO modeli GTS Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri yonga seti Realtek8762C   flaş 64M Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi GloryFit APP Dili İngilizce, Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece Dili izle Rusça, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Portekizce, İspanyolca, Arapça, Korece, Felemenkçe, HintçeÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Arama engelleme Mesaj Hatırlatıcı Bilgi Hatırlatma  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Kan Basıncı Monitör Uyku Monitör Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre Kronometre Mesafe Kalori Tüketimi Başvuru Uzak Kamera Müzik Kontrolü Hava Durumu Alarm Hatırlatıcı Ekranı Aydınlatmak için Elinizi Kaldırın Parlaklık AyarıTeknik parametreler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez sensör G-Sensörü, Kalp Hız Sensörü Ekran Boyut: 1.70 inç Tür: TFT Piksel: 240*280 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 10 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: TPU İzle Kılıf Malzeme: Zamak Ağırlık ve Boyut Kafa Boyutunu İzle: Yaklaşık 35.69 * 43.8mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 10mm Ağırlık: Yaklaşık 48.3g Paket listesi 1 * SENBONO GTS Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat cihazım neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat cihazım neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




