https://tr.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Smart-Band-Pro-1_47-inch-AMOLED-100-pencent-NTSC-450-Nit-Screen-110+-Fitness-Modes-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Measurement-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Global-Version-p-1927029.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Smart Band Pro 1.47" AMOLED %100 NTSC 450 Nit Ekran 110+ Fitnes Modları Kalp Hız Takibi SpO2 Ölçümü 5ATM Su Geçirmez BT5.0 Akıllı Saat Global Version







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















xiaomi redmi Akıllı Band Pro, daha büyük ekran, daha iyi fitness.Büyük Tam Ekran 1.47" AMOLED Ekran | Kan Oksijeni | Manyetik Şarj | 110+ Egzersiz ModuDaha harika fonksiyonlar, Keşfinizi dört gözle bekliyoruz.Şartname Marka xiaomi redmi modeli Akıllı Bant Pro Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 6.0 veya üzeri; iOS 10.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi Mi Giyim Dili izle İngilizce, İspanyolca, Rusça, Brezilya Portekizcesini destekler,İtalyanca, Fransızca, Almanca, Ukraynaca, Lehçe, Korece, Portekizce, Türkçe, Japonca, Çekçe, Tayca, Endonezyaca, Yunanca, Vietnamca, Romence, Geleneksel Çince ve HollandacaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Stres İzleme Derin Nefes Egzersizi Kadın Sağlık Monitör Uyku Monitör Egzersiz ve Kayıt 110+ Spor Modu Pedometre kalori Mesafe zamanlayıcı Kronometre Başvuru Müzik Kontrolü Boşta Uyarılar Hava Durumu tahmini alarm Telefonumu bul Rahatsız Etmeyin Modu Arama PazarıTeknik parametreler Su geçirmez 5ATM sensör 6 Eksenli sensör: düşük güç tüketimi 3 eksenli ivmeölçer ve 3 eksenli jiroskop Ekran Boyut: 1.47 inç Tür: AMOLED pil Pil Kapasitesi: 200mAh Zaman kullanma: Yaklaşık 14-20 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Malzeme Bant Malzemesi: silikon Kılıf izle Malzeme: ABS Paket listesi 1* xiaomi redmi Akıllı Band Pro Global Version Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'um neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'um neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




