https://tr.banggood.com/Senbono-MX1-1_28-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Sports-Tracker-Massive-Watch-Faces-IP68-Waterproof-200mAh-Smart-Watch-p-1928489.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Senbono MX1 1.28 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı SpO2 Oranı Monitör Sağlık Spor İzleyici Devasa Saat Yüzleri IP68 Su Geçirmez 200mAh Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















senbono MX1 Akıllı Saat MX1 akıllı saatin tasarımı, çok temiz ve zarif görünen dairesel şekliyle çok güzel, kadın ve erkek kullanımına uygun, 46mm çapında ve kabul edilebilir 1.28 inç ekran ile geliyor ve yan tarafında iki düğme bulunuyor diyebilirim. -kapalı ve geri. Yaklaşık 36,5 gram ağırlığında, hafif ve rahat, gövdesi alaşımlardan yapılmış ve güzel yanı, gövdenin kayışla aynı renkleri taşıması. Görünüm ve spor için satın alın.Satış noktaları:1. Hassas ve ince tasarım2. Arkadaki oluklar3. Çoklu spor modları4. Güçlü 7 günlük pil ömrü5. Yaşam yardımcısıŞartname Marka senbono modeli MX1 Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.1 veya üzeri; iOS 8.0 veya üzeri İşlemci GR5515 Veri deposu 64MBT Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi DA FIT APP Dilleri Arapça, Bulgarca, Çekçe, Danca, Almanca, İspanyolca, Fince, Fransızca, Hintçe, Hırvatça, Endonezyaca, İtalyanca, Japonca, Korece, Norveççe, Felemenkçe, Lehçe, Peştuca, Portekizce, Rusça, İsveççe, Tayca, Ukraynaca, Vietnamca, Basitleştirilmiş Çince, İngilizce, Geleneksel Çince Hatırlatma ve Bilgilendirme Dilleri (Saat) İngilizce, Almanca, Fransızca, İtalyanca, Yunanca, Latince, İspanyolca, Portekizce, Rumence, Lehçe, Rusça, Ukraynaca, Rusyn, Beyaz Rusça, Bulgarca, Sırpça, Makedonca, Hırvatça, Boşnakça, Tayca, Hintçe, Sanskritçe, Nepalce, Kamboçya, Vietnam, Lao, Farsça, Kürtçe, Peştuca, Pencapça, Türkçe, Berberi, Malayca, Türkçe Kullanıcı Arayüzü Dillerini İzle Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Almanca, Korece, İspanyolca, Japonca, Fransızca, Rusça, Arapça, Ukraynaca, İtalyanca, PortekizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Arama engelleme Mesaj Hatırlatıcı Bilgi Hatırlatma  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Kan Basıncı Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Nefes Eğitimi Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (Bisiklete binme, Yüzme, Koşma, Yürüyüş, Yürüyüş vb.) Pedometre Kronometre Mesafe Kalori Tüketimi Fitness Veri Kaydı Başvuru Uzak Kamera Müzik Kontrolü Hava Durumu Alarm Hatırlatıcı Ekranı Aydınlatmak için Elinizi Kaldırın Büyük Saat Yüzleri Parlaklık Ayarı OTA GüncellemesiTeknik parametreler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez sensör G-Sensörü, Kalp Hız Sensörü Ekran Boyut: 1.28 inç Tür: IPS Piksel: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 5-7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: TPU İzle Kılıf Malzeme: Zamak Ağırlık ve Boyut Çap: 46mm Bant Genişliği: 22mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 10mm Ağırlık: Yaklaşık 36.5g Paket listesi 1 * senbono MX1 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat cihazım neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




