https://tr.banggood.com/LEMFO-T92-BT5_0-TWS-Wireless-Earbuds-Wristband-1_28-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Siri-Wake-up-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Local-Music-Playback-Multi-Sport-Modes-Smart-Watch-p-1931086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
LEMFO T92 BT5.0 TWS Kablosuz Kulakiçi Bileklik 1.28 inç IPS Tam Dokunmatik Ekran Siri Uyandırma Kalp Hız Kan Basıncı Oksijen Monitör Yerel Müzik Çalma Çoklu Spor Modları Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname Marka LEMFO modeli T92 CPU modelii RTL8762BFC Bluetooth Sürümü BT 5.0 Flash Bellek 64M Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi V Band APP Dilleri Çince, Geleneksel, İngilizce, Japonca, Fransızca, Almanca, Rusça, Korece, Yunanca, İtalyanca, Portekizce, Arapça, İspanyolca, Farsça, Tayca, Türkçe, Vietnamca Dili izle Çince, Geleneksel, İngilizce, İspanyolca, Portekizce, Japonca, Fransızca, Almanca, Rusça, Lehçe, Farsça, Tayca, Malayca, Türkçe, İtalyanca, Arapça, Vietnamca Push Dili Çince, Geleneksel, İngilizce, İspanyolca, Portekizce, Japonca, Fransızca, Almanca, Rusça, Lehçe, Farsça, Tayca, Malayca, Türkçe, İtalyanca, Arapça, VietnamcaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma BT Araması Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi Adres Defteri Senkronizasyonu  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Kan Basıncı Monitör Uyku İzleme Vücut Sıcaklığı Monitör Hareketsiz Hatırlatma Su İçme Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Egzersiz Verileri Pedometre Kalori Tüketimi Egzersiz Kilometresi Başvuru Yerel Müzik Çalma Kamera Kontrolü Hava durumu Alarm Saat Çoklu Arama AI Sesi Siri Uyandırma Rahatsız Etmeyin Modu Telefon BulTeknik parametreler Su geçirmez Hayat Su Geçirmez sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.28 inç Tür: IPS Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 380 mAh  Bekleme süresi: Yaklaşık 75 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silika jel Kılıf Malzeme İzle: Alaşım Paket listesi 1* LEMFO T92 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




