https://tr.banggood.com/GT50-1_69-inch-Full-Touch-Screen-NFC-BT-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1931251.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
GT50 1.69 inç Tam Dokunmatik Ekran NFC BT Arama Kalp Oranı Kan Basıncı Oksijen Monitör Çok Spor Modları IP67 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname modeli GT50 Bluetooth Sürümü BT3.0+BT4.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi M2 Aşınma Uygulama Diliİngilizce, SC, TC, Hollanda, Rusça, Fransızca, Almanca, Portekizce, İspanyolca, Türkçe, Japonca, Lehçe, Arapça, Malezya, Tayland, Çek, Slovak, Filipinler, Endonezya, Ukrayna, Vietnam, İtalya, Hindistan Dili izle İngilizce, SC, TC, Hollanda, Rusça, Fransızca, Almanca, Portekizce, İspanyolca, Türkçe, Japonca, Lehçe, Arapça, Malezya, Tayland, Çek, Slovak, Filipinler, Endonezya, Ukrayna, Vietnam, İtalya, HindistanÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Arama Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Hava Durumu alarm geri sayım Hesap makinesi Sıradan oyunlar NFC Telefonu Bul Ekranı Aydınlatmak için Elinizi BilekleyinTeknik parametreler Su geçirmez IP67 Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: TFT         Çözünürlük: 240 * 280 piksel pil Pil Kapasitesi: 180mAh Pil Ömrü: Yaklaşık 7-10 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Saat Malzemesi: Çinko Alaşımı + IML Bant Malzemesi: Silikon/ Çelik Ağırlık ve Boyut Kadran Boyutu: yaklaşık 38*44*10.9 mm Kayış Uzunluğu: yaklaşık 260 mm Ağırlık: yaklaşık 80g Paket listesi 1* Bakeey GT50 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




