https://tr.banggood.com/Bakeey-1Pcs-or-2Pcs-or-3Pcs-or-5Pcs-For-Xiaomi-11T-or-Xiaomi-11T-Pro-Screen-Protector-9H-Hardness-Full-Coverage-Fingerprint-resistant-Oil-resistant-Explosion-proof-Protective-Film-p-1935346.html?cur_warehouse=CN&ID=6291970&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 1 Adet / 2 Adet / 3 Adet / 5 Adet Xiaomi 11T / Xiaomi 11T Pro Ekran Protector 9H Sertlik Tam Kapsam Parmak İzine dayanıklı Yağa dayanıklı Patlamaya dayanıklı Pro koruyucu Film







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:- Japon ithal AGC cam malzeme, yüksek ışık geçirgenliği, orijinal ekran rengini yüksek geri yükleme.- Parlama önleyici kaplama işlemini benimseyin, göz kamaştırıcı ışık türevini etkili bir şekilde önleyin.- Özel sertleştirilmiş cam, 9H'ye kadar sertlik, çizilmez, patlama önleyici, yağ itici kaplama kullanımının yüzeyi, daha etkili yağ önleyici ve ultraviyoleyi etkili bir şekilde engelleyebilir, filtreleyebilir.- Gelişmiş film işleme teknolojisi, yalnızca 0,2 mm kalınlık, CNC kesme teknolojisinin kullanımı, 2.5D kenar taşlama işlemi, ekran dokunma hissini geri yükleme ile entegre edilmiştir. Özellikler: Markabakeey uyumlulukxiaomi          Uyumlu Modelxiaomi 11T / xiaomi 11T Pro için Ekran Koruyucu İşlevi  Patlama Önleyici, Çizilmez, Parlama Önleyici, Parmak İzi Önleyici, Kirlenme Önleyici Ekran Koruyucu Özelliği9H Sertlik, 0,2 mm Ultra İnce, 2,5D Eğimli Kenar, Yüksek Çözünürlük, Tam Ekran Kapsama Ekran Koruyucu TipÖn Ekran Koruyucu Ekran Koruyucu MalzemeAGC Temperli Cam Paket içeriği1 * Ekran Koruyucu1* Kurulum Aletler




