https://tr.banggood.com/ONIKUMA-K10-Gaming-Headphones-50mm-Drivers-Unit-Noise-Reduction-RGB-Light-Wired-Headset-with-Mic-p-1936023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ONIKUMA K10 Gaming Kulaklık 50mm Sürücü Birimi Gürültü Azaltma RGB Işıklı Kablolu Mikrofonlu Kulaklık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. 50mm yüksek alan birimi, ses daha yüksek netliğe ve dalış derinliğine sahiptir. Oyunda konumlandırma yeteneğini geliştirmek için kapalı kulaklık ile tasarlanmıştır.2. Kablolu kulaklıklar kulakları rahat bir şekilde sarar ve insan kulağının hatlarına uyar, böylece oyun kulaklıklarını takmayı kolaylaştırır ve yorulmayı değil.3. Uzun ömürlü rahat kullanım için cilt dostu malzeme.Özellikler: Marka  ONIKUMA modeli  K10  Renk  Siyah Tip giyiyor  kulak üstü  Net Ağırlık (g)  550g  Hoparlör Çapı  50mm  Mikrofon  Evet Frekans aralığı 20Hz-20kHz Bağımsızlık 32Ω±1%5 Bozulma Oranı %5 Duyarlılık 115±3dB  Fiş USB bağlantıPaket içeriği: 1* ONIKUMA K10 Mikrofonlu Oyun Kulaklığı 1 * 3.5mm Kablo 1 * Kullanım Kılavuzu




