https://tr.banggood.com/Bakeey-1Pcs-or-2Pcs-or-3Pcs-or-5Pcs-For-Xiaomi-Redmi-Note-11-Global-Version-or-Redmi-Note-11S-Global-Version-HD-Tempered-Film-9H-Anti-Explosion-or-Anti-Scratch-or-Anti-Fingerprint-or-Anti-Fouling-Full-Coverage-Tempered-Glass-Protector-p-1936440.html?cur_warehouse=CN&ID=557527&rmmds=CategoryPhonesPop
bakeey 1 Adet/2 Adet/3 Adet/5 Adet xiaomi Redmi Not 11 Global Version/ Redmi Not 11S Global Version HD Temperli Film 9H Anti-Patlama /Anti-Çizilmez /Anti-Parmak İzi /Anti-Kirlenme Tam Kapsama Temperli Cam Koruyucu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. Tam ekran, parmak izi bırakmayan, yağ lekeleriyle kaplanabilir (özellikle geleneksel yüksek çözünürlüklü filme kıyasla);2. Çizikleri otomatik olarak onarabilir;3.Ultra-ince 4. Taktıktan sonra, neredeyse hiçbir filmi, 360 derece kapsamlı korumayı dikkatlice gözlemlemeyin.  Şartname: Marka bakeey uyumluluk xiaomi          Uyumlu Model xiaomi Redmi için Not 11 Global Version 4G Akıllı Telefon/ Redmi Not 11S Global Version 4G Akıllı Telefon Ekran Koruyucu İşlevi   Patlama Önleyici, Çizilmez, Parlama Önleyici, Parmak İzi Önleyici, Kirlenme Önleyici Ekran Koruyucu Özelliği 9H Sertlik, 0,2 mm Ultra İnce, 2,5D Eğimli Kenar, Yüksek Çözünürlük, Tam Ekran Kapsama Ekran Koruyucu Tip Ön Ekran Koruyucu Ekran Koruyucu Malzeme AGC Temperli Cam Paket içeriği 1 * Ekran Koruyucu 1* Kurulum Aletler Yükleme Rehberi:1. Ekranınızı ıslak ve kuru bir bezle temizleyin ve ardından tozu temizlemek için toz çıkarıcı kullanın.2. Ekran koruyucuyu Ekrana yerleştirin ve ekran koruyucuyu doğru şekilde sabitlemek için3. Koruyucu filmi çıkarmak için bir kart kullanın!4. Kenar işlemeyi mükemmel hale getirmek için kartları kullanın!




