https://tr.banggood.com/GOKOO-SN91-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Rhinestone-Decoration-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936333.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
GOKOO SN91 1.09 inç Tam Dokunmatik Ekran Taklidi Dekorasyon Kalp Oranı Kan Basıncı SpO2 Monitör Çok Spor Modları IP68 Su Geçirmez Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka GOKOO Ürün adı SN91 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri UYGULAMA Google Fit UYGULAMA Dili Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Almanca, Korece, İspanyolca, Japonca, Fransızca, Rusça, Arapça, Ukraynaca, İtalyanca, Portekizce Kullanıcı Arayüzü Dili Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Japonca, Fransızca, Almanca, İspanyolca, İtalyanca, Portekizce, Danca, Rusça, Çekçe, Lehçe, Tayca, İsveççe, Fince, Felemenkçe, KoreceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Aramayı reddet Mesaj Hatırlatıcı  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Adet Döngüsü Hatırlatıcısı Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (10 spor modunu destekler) Pedometre kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Alarm Saat Hava Ekran Takvim Kronometre Ekran Işık Süresi Parlaklık kontrolü Arama Pazarı Kadranı Özelleştir Rahatsız Etmeyin ModuTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör Nabız Sensör Ekran Boyut: 1,09 inç Tür: TFT Çözünürlük: 240*240 piksel pil Bekleme Süresi: Yaklaşık 45 gün Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme İzle Malzemesi: Çinko Alaşım Bant Malzemesi: Paslanmaz Çelik Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: Yaklaşık 39.5*11 mm Paket listesi 1* GOKOO SN91 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?UYGULAMA'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak eşitlenecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




