https://tr.banggood.com/Bakeey-Anti-shock-Anti-fall-Dustproof-Multi-color-Soft-TPU-Protective-Cover-Wireless-Earphone-Case-for-Galaxy-Buds-Live-or-Pro-TWS-bluetooth-Headphones-p-1938085.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Anti-şok Düşme Önleyici Toz Geçirmez Çok renkli Soft TPU Koruyucu Kapak Kablosuz Telefon Kulaklığı Kılıf için Galaxy Tomurcukları Canlı/Pro TWS bluetooth Kulaklık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:Galaxy Buds Live/Pro Bluetooth Kulaklık için özel olarak tasarlanmıştır.Yüksek kaliteli malzemeden yapılmış, yumuşak ve rahat, güvenli ve toksik değildir.Cihazınızı çizilmelere, çarpmalara, toza ve hasarlara karşı iyi koruyabilir.Anti-kayıp, anti-düşme, şarj işlevini etkilemez.Şarj deliğini ayırın ve koruyucu kılıfı çıkarmadan şarj edin.Cihazınız için mükemmel uyum. Kancayla birlikte gelir, taşıması kolaydır.Yalnızca Karabina ile Koruyucu Kapak, resimdeki diğer aksesuar demoları dahil değildir!Özellikler:Öğe Türü: Koruyucu KılıfMalzeme: TPUPaket İçeriği:1 x Koruyucu Kılıf




