https://tr.banggood.com/KT58S-Ultra-Thin-1_69-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-Sport-Modes-Menstruation-Cycle-Tracker-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1939324.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
KT58S Ultra İnce 1.69 inç IPS Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Basıncı SpO2 Monitör Çoklu Spor Modları Adet Döngüsü İzleyici IP67 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname modeli KT58S Bluetooth Sürümü BT 5.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 8.0 veya üzeri Uygulama ismi dafit Dilim İngilizce, basitleştirilmiş Çince, Japonca, Korece, Almanca, Fransızca, İspanyolca, Arapça, Rusça, geleneksel Çince, Ukraynaca, İtalyanca ve PortekizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Aramayı Reddet Mesaj Hatırlatıcı Bilgi İtme  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku İzleme Hareketsiz Hatırlatma Nefes Eğitimi Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Adım Sayısı kalori Mesafe Başvuru Kamera Kontrolü Müzik Kontrolü Alarm Saat Takvim zamanlayıcı Kronometre Hava Durumu Ekran Çoklu Aramalar Saat Yüzünü Özelleştirin Ekranı Aydınlatmak için Elinizi Kaldırın İzle Bul Telefon BulTeknik parametreler Su geçirmez IP67 Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: IPS Çözünürlük: 240 * 280 piksel pil Pil Kapasitesi: 190 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 40 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 15 gün Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme İzle Malzemesi: Alaşım Bant Malzemesi: Silikon Boy Kasa Boyutu: Yaklaşık 36.1*44.8*8.5 mm Kayış Uzunluğu: Yaklaşık 260 mm Paket listesi 1* KT58S Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir veri tabanında değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




