https://tr.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[STOKTA VAR] Zeblaze Stratos 2 360*360px Her Zaman Açık AMOLED Ekran 4 Uydu 3 Mod GPS Kalp SpO2 Oranı Monitör 100+ Saat Kadranı 5ATM Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















.Zeblaze Stratos 2 desteğiniz için teşekkür etmek için orijinal aksesuar paketini sizler için hazırladık. Basitçe tıklayın Rakipsiz Paket Saat'ı ve aksesuarları alışveriş sepetinize ekleyin, ardından Saat'ı piyasa değeriyle satın alın. 19,98 dolar aksesuar seti $9.99. Saat'ı zaten ayrı olarak satın aldıysanız ancak bu tekliften yararlanmak istiyorsanız, aksesuar paketini ayrıca satın almak için buraya tıklayabilirsiniz. Sadece sizin için Flash Anlaşma yaptık. $10.99, şimdi ya da asla!Parlak bir AMOLED ekrana sahip Zeblaze Stratos 2 GPS akıllı saat, günlük stili bir araya getiriyor. Hareket etmeye devam etmeniz için size ilham veren sağlık izleme ve fitness özellikleriyle. Keşfedilecek daha fazla özellik！Ana Özellikler:- 1.3 inç 360*360 piksel 326 ÜFE Dokunmatik Ekran- Her zaman açık AMOLED ekran- Doğru yerleşik GPS- 24 saat sağlık yönetimi- 100+ Saat yüz (APP senkronizasyonu)- Saat yüzünü özelleştirin- 25 gün pil Ömrü- 5ATM su geçirmezŞartname Marka Zeblaze modeli Stratos 2 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 8.0 veya üzeri Uygulama ismi Bilgi Giyim Kullanıcı Arayüzü Dili İngilizce, Portekizce, Rusça, Almanca, Fransızca, İtalyanca, İspanyolca, Türkçe, Lehçe, Japonca. (Dilin kullanılabilirliği bölgeye göre değişebilir. OTA aracılığıyla daha fazla dil kullanıma sunulacaktır) APP Dili İngilizce, Portekizce, Rusça, Almanca, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Korece, Malayca, Lehçe, Yunanca, Tayca, Rumence, Bulgarca, Macarca, Türkçe, Çekçe, Slovakça, Danca, Norveççe, İsveççe, Filipince, Ukraynaca, Vietnamca, Felemenkçe, Hırvatça, Arapça, Endonezyaca. Push Dili İngilizce, Portekizce, Rusça, Almanca, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Korece, Malayca, Lehçe, Yunanca, Tayca, Rumence, Bulgarca, Macarca, Türkçe, Çekçe, Slovakça, Danca, Norveççe, İsveççe, Filipince, Ukraynaca, Vietnamca, Felemenkçe, Hırvatça, Arapça, Endonezyaca.Özel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Aramayı Reddet Mesaj Hatırlatıcı Uygulama bildirimleri  Sağlık 24H Kalp Oran Monitör Günlük Dinlenme Kalp Oran Anormal Kalp Oran Uyarıları Kan Oksijen Monitör Uyku Puanı ve Öngörüler Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (Outdoor koşu, Koşu Bandı, Outdoor bisiklet, Salon bisikleti, Outdoor yürüyüş, Serbest stil, Masa tenisi, Basketbol, Futbol, Badminton, Kriket, Patika koşusu, Tırmanma makinesi, Zumba, Eliptik makine, Pilates, Tenis, Yoga.) Adım Sayısı kalori Mesafe Etkinlik Kaydı Otomatik Hedef (Aktivite seviyenizi öğrenir ve günlük bir adım hedefi atar) Başvuru Kamera Kontrolü Müzik Kontrolü Hava Durumu Ekran Takvim GPS Zaman Senkronizasyonu Otomatik Yaz Saati Uygulaması Alarm Saat Kronometre geri sayım Telefon Bul İzle Bul Rahatsız Etmeyin ModuTeknik parametreler Su geçirmez 5ATM sensör GPS: 12 nm Üst Düzey GPS Çipi          Ientegre GPS, GLONASS, GALILEO, BEIDOU. Hızlı düzeltme süreleri için GPS destekli.Sağlık ve Hareket: Bilek Kalp Hız Monitörü, Nabız Öküz Kan Oksijen Doygunluğu Monitörü, Yakınlık sensörü, İvmeölçer. Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: AMOLEAD Çözünürlük: 360*360 piksel, 326 ÜFE pil Pil Kapasitesi: 300 mAh  Pil Tasarrufu Modları: Yaklaşık 25 gün Tipik Kullanım Senaryosu: Yaklaşık 15 gün Yoğun Kullanım Senaryosu: Yaklaşık 10 gün GPS Sürekli Kullanım Senaryosu: Yaklaşık 40 saat Şarj Süresi: 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme Kutu Malzemesi: Alaşım+ Paslanmaz Çelik+Polikarbonat Bant Malzemesi: Silikon Boy Arama Boyutu: Yaklaşık 46*46*12.9 mm Kayış Genişliği: Yaklaşık 22 mm Kayış Uzunluğu: Yaklaşık 130-235 mm Ağırlık: Yaklaşık 52g (bileklik ile) Paket listesi 1* Zeblaze Stratos 2 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kart Stoğu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




