https://tr.banggood.com/Sawake-Portable-Foldable-bluetooth-3_0-Keyboard-Ultra-Thin-Mini-Wireless-Keypad-for-Apple-iOS-or-Andriod-or-Microsoft-System-PC-Tablet-Smartphone-p-1940190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Sawake Taşınabilir Katlanabilir bluetooth 3.0 Klavye Ultra İnce Mini Kablosuz Tuş Takımı Apple iOS/Andriod/Microsoft Sistemi PC Tablet için Akıllı Telefon







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:Ultra ince katlanır klavye, moda ve tasarımda yeni. Hem IOS hem de Android ve Windows sistemi ile çalışabilmektedir. Cebinizde taşıyarak her yerde kullanabilir, tam boyutlu klavye ile hızlı ve sorunsuz girişin keyfini çıkarabilirsiniz. Düşük güç tüketimi sağlayan Broadcom bluetooth çipi ile üretilmiştir ve seyahatinizde uzun süre kullanım garantisi verir. Sistem gereksinimleri: Windows işletim sistemi Android işletim sistemi Apple iOS Şartname: Klavye Dili: İngilizce Modülasyon sistemi: 2.4GHZ Çalışma voltajı:: 3.0-5.0V Anahtar ömrü: 5.000.000 kez Net Ağırlık / Brüt ağırlık: 0.184KG/0.35KG Ürün Boyutu:146X89.6X16.8mm katlanmış/251.7X89.6X7.9mm katlanmamış Pil:Şarj edilebilir lityum iyon pil/85 saat kesintisiz çalışma(sürekli yazma)/bekleme modunda 220 gün Bağlantılar:Mikro USB şarj kablosu(dahil)/bluetooth 3.0(geriye ve ileriye uyumlu)/32ft(10 m) çalışma mesafesiHissetmeniz ve giriş verimliliğiniz için cep telefonu, tablet PC, masaüstü ve dizüstü bilgisayar ile uyumlu, yüksek iş verimliliği ve rahat uygulamanın keyfini çıkarmanızı sağlar. Uyarı: Klavyenin giriş yapmasını ve güç kaybını önlemek için klavyeyi katlarken lütfen gücü KAPALI konuma getirin. Lütfen kullanmadan önce kullanım kılavuzunu dikkatlice okuyunuz.Paket içeriği: 1 x bluetooth katlanabilir Klavye 1 x USB Kablosu 1 x Kullanım Kılavuzu 1 x Deri Kılıf




