https://tr.banggood.com/Senbono-Air-1-1_6-inch-400+400px-3G+32G-or-4G+128G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS-Android-9_0-Heart-Rate-SpO2-Monitor-600mAh-Smart-Watch-p-1941492.html?cur_warehouse=CN&ID=6263319&rmmds=CategoryPhonesPop
senbono Air 1 1.6 inç 400*400px 3G+32G/4G+128G 4G-LTE Telefon İzle Küresel Konumlama Sistemi Android 9.0 Kalp SpO2 Oranı Monitör 600mAh Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:- 1,6 inç geniş ekran- Tam Netcom 4G- Dahili Küresel Konumlama Sistemi İşleviŞartname Marka senbono modeli hava1 bluetooth Sürümü BT 5.0 İşlemci Dört Nükleer1.3G SIM kart Nano SIM internet 4G Frekans Band GSM: 850/900/1800/1900 WCDMA: 850/2100 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WİFİ Destek olmak RAM + ROM 3GB+32GB/4GB+128GB sistem Android 9.0 Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran UYGULAMA uygun Dilleri İzle Android sistemi birden fazla dille birlikte gelir UYGULAMA Dilleri Çince (Basitleştirilmiş), Çince (Geleneksel), İngilizce, İtalyanca, Almanca, Portekizce, İspanyolca, Rusça, Endonezyaca, Fransızca, Japonca, Lehçe, Felemenkçe, Korece, Tayca, İbranice, Farsça, Arapça, UkraynacaÖzel Özellikler Küresel Konumlama Sistemi Destek olmak Arka Kamera  2MP Ön Kamera 0.3MP Bağımsız Çağrı Destek olmak Uygulamayı yükle Destek olmak AI Sesi Destek olmak Yüz tanıma Destek olmak Nabız Monitör Destek olmak Kan Oksijen Monitör Destek olmak Nefes Eğitimi Destek olmak Uyku algılama Destek olmak Adım Sayısı Destek olmak Çoklu Spor Modu Destek olmak alarm Destek olmak Takvim Destek olmak Tarayıcı Destek olmak Bağımsız müzik Destek olmak Harici TWS Kulaklık Destek olmak Uygulama Pazarı Destek olmakTeknik parametreler Ekran Boyut: 1,6 inç Piksel: 400*400 piksel Bant Malzemesi TPU + Deri pil Pil Kapasitesi: 600mAh Pil Ömrü: Yaklaşık 3 gün Şarj Süresi: Hakkında 1.5 hours Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut ve Ağırlık İzle Boyutu: Yaklaşık 57*57*12.4mm Band Uzunluk İzle: Yaklaşık 178mm Çapraz Ağırlık: Yaklaşık 60g Paket içeriği 1* senbono Hava 1 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat'im başlatılıyor mu? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'im't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'ünüz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?UYGULAMA'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez. 




