https://tr.banggood.com/DOOGEE-Venus-Ultra-light-Fashion-Women-Watch-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-Menstrual-Cycle-Reminder-Multi-sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942622.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Venus Ultra-hafif Moda Kadın İzle 1.09 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Monitör Adet Döngüsü Hatırlatma Çoklu Spor Modları IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka DOOGEE modeli Venüs Bluetooth Sürümü BT5.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi Uygun Dili izle İngilizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Çekçe, Lehçe, Ukraynaca, Japonca, Felemenkçe, Arapça (yazı tipi dili) APP Dili İngilizce, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Rusça, Portekizce, Çekçe, Lehçe, Ukraynaca, Japonca, Felemenkçe, ArapçaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör uyku Monitör Adet Döngüsü Hatırlatıcısı Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (Koşu / Yürüyüş / Bisiklet / İp Atlama / Badminton / Basketbol / Futbol) Pedometre kalori Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Güç Ekran Takvim alarm Kronometre Birden Fazla Arama Arama Seçimi OTATeknik parametreler Su geçirmez IP68 Ekran Boyut: 1,09 inç Tür: LCD Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 200mAh Bekleme Süresi: Yaklaşık 15 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme İzle Malzemesi: Alaşım Bant Malzemesi: Silikon Ebat ve ağırlık Arama Boyutu: yaklaşık 41*9.8 mm Kayış Genişliği: yaklaşık 16 mm Ağırlık: 35g Paket listesi 1* DOOGEE Venüs Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'nin ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'um neden başlamıyor? 1. İlk kullanım için Saat'un şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'unuzu etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'unuzu etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'um neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




