https://tr.banggood.com/Always-on-Display-HK8-Pro-1_36-inch-390+390px-AMOLED-Screen-NFC-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942583.html?cur_warehouse=CN&ID=510654&rmmds=CategoryPhonesPop
[Her zaman açık Ekran] HK8 Pro 1.36 inç 390*390px AMOLED Ekran NFC bluetooth Arama Kalp Hız Kan Basıncı SpO2 Monitör 30 Gün Bekleme IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname modeli HK8 Pro Bluetooth Sürümü BT5.0 uyumlu işletim sistemi Android 4.4 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi FitCloudPro Dili izle Çince, İngilizce, Almanca, Rusça, Portekiz, İspanya, Fransızca, Japonca, Arapça, Hollanda, İtalya, Çek Cumhuriyeti, Yunanistan, İbranice, Endonezya, Korece, Malezya, Polonya, Tay dili, Vietnam, Finlandiya, Romanya, Türkiye, Hırvatistan APP Dili Basitleştirilmiş Çince, geleneksel Çince, İngilizce, Ukraynaca, Rusça, Hırvatça, Macarca, Türkçe, Yunanca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Slovakça, Japonca, Fransızca, Lehçe, Farsça, Tayca, İsveççe, Fince, Felemenkçe, Portekizce, İspanyolca, Arnavutça, Arapça, KoreceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Bluetooth Arama Çağrı Hatırlatma Çağrı Kimliği Ekran Çağrı Kayıtları Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Tansiyon Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Adet Döngüsü Hatırlatıcısı Hareketsiz Hatırlatma Su İçme Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Hava Durumu Ekran Takvim alarm Birden Fazla Arama Özel Saat Yüzü Ekranı Uyandırmak için Yükselt Rahatsız Etmeyin Modu Telefon Bul NFC Her zaman açık Ekran Al Ses Asistanı Alipay Çevrimdışı ödemeTeknik parametreler Su geçirmez IP68 Ekran Boyut: 1.36 inç Tür: AMOLED  Çözünürlük: 390*390 piksel pil Pil Kapasitesi: 300mAh Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 5-7 gün Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme İzle Malzemesi: Çinko Alaşım Bant Malzemesi: Paslanmaz Çelik/ Silikon/ Deri Boy Arama Boyutu: yaklaşık 46*11 mm Kayış Uzunluğu: yaklaşık 260 mm Paket listesi 1* HK8 Pro Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'nın ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. Saat'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini doğrulamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Eğer öyleyse, lütfen kordonlu saatin fişini çekin, o zaman şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi bir temel olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




