https://tr.banggood.com/5PCS-Bcase-TUP-Data-Cable-Organizer-Magnetic-Cable-Clips-Wire-Management-p-1947869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[5 ADET] Bcase TUP Veri Kablosu Düzenleyici Manyetik Kablo Klipsleri Tel Yönetim







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. Marka: Bcase2. Malzeme: PVC3. Boyut: 90*20*3.8 mm(L*W*T)Özellikler:1. 1 delik tasarımında 3 Numara; Farklı kablo türleri için uygun üç delikli tasarım. yuvarlak kablo, düz kablo vb.2. Muhteşem renk ve görünüme sahip PVC'den yapılmıştır; görünüm zarif ve ustaca ve kenar pürüzsüz, hayatın gereklilikleri mi.3. Güçlü çift taraflı yapışkan ve Güçlü manyetik     Güçlü çift taraflı yapıştırıcı ile donatılmış, herhangi bir düz görünümü emebilir ve tekrar kullanılabilir, çıkarıldığında yüzeyin yapışmasına zarar vermez.4. Benzersiz manyetik tutucu ve klips ayırma tasarımı, gerektiğinde kabloyu kolayca alabilir ve gerekmediğinde düzenli tutabilirsiniz, sadece klipsi tutucudan çıkarın.Paket içeriği:5 X Bcase Veri Kablosu Düzenleyici




