https://de.banggood.com/Waterproof-12V-Taxi-Car-Roof-Top-Cab-LED-Sign-Light-Lamp-Magnetic-Base-with-Car-Lighter-Plug-p-1001645.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Wasserdichte 12V Taxi Auto Dachkabine LED Sign Light Lamp Magnetfuß mit Auto Feuerzeugstecker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
1.High quality and super bright LED bulb.
2. Nehmen Sie einen großen und stabilen Chip an.
3.This energy-saving LED light bulb features low power consumption, long service life, anti-dust.
4.Keine Verzögerung der Beleuchtung, viel sicherer, verhindert die Gefahr eines Auffahrunfalls.
5.Designed with flexible and durable strip.
6. Doppelseitiges Drucken von TAXI-Wörtern.
7.Waterproof & sun-proof design.
8. Einfache Installation, befestigen Sie einfach das Licht auf dem Dach und schließen Sie das Feuerzeug an.

Spezifikation:
Material: Hochwertiges PVC
Magnetic base (Easy attach on the roof)
Farbe: Weiß (Gelb ist ebenfalls erhältlich.)
LED Light Color: White
Menge: 1 Stck
Voltage: DC 12V
Nennleistung: 10Wx2
Size: approx.35 x 9.3 x 10.3cm / 13.78"x3.66"x4.05"(LxWxT)
Kabellänge (ca.): 100 cm (39,4 ")
Package size: 35.5 x 9.5 x 10.5 cm (LxWxH)

Einrichtung:
Alle Fahrzeugtypen mit 12 V Arbeitsspannung ausstatten.
Please Read All Description Before Ordering the Product.
Anleitung nicht enthalten.

Lieferinhalt: 
1 X LED Taxidachlicht





