https://de.banggood.com/Rear-Disc-Brake-System-Caliper-Pad-For-125cc-140cc-Pit-Dirt-Bike-ATV-p-1050251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Rear Scheibenbremssystem Caliper Auflage für 125cc 140cc Pit Dirt Bike ATV







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

100% nagelneu und hohe Qualität Komplettsystem mit Hauptzylinder, Schlauch und Kaliber Kommen Sie mit Bremsbeläge Perfekter Ersatz für Ihre alte oder abgenutzte ein. Passend für 125er 140cc PIT PRO PIT Bike Trail Bike Dirt Bike 
Spezifikation:
 Der Durchmesser der Montage von hinten Loch: 15mm Abstand zwischen den vorderen Montagelöcher (Mitte Loch bis Mitte Loch): 46mm Hydraulische Kabellänge: 540mm

. Hinweis: Bitte erlauben 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes (1 Zoll = 2.54 cm)
Lieferinhalt:
 1x Hinten Bremssattel





















