https://de.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 Zoll Lenker Horn Blinker Licht Startschalter Motorrad Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















7/8 Zoll Lenker Horn Blinker Licht Startschalter Motorrad Universal

Beschreibung:
Wasserdicht
Hochwertiges Aluminiummaterial
Arbeiten Sie an jedem 12 V Gleichstromsystem
Universalschalter für Standardlenker mit 7/8" Durchmesser
Integrierte Funktion mit Motor Stop Flameout-Schalter, E-Start-Schalter, Warnblinkschalter, Scheinwerfer-Ein / Aus-Schalter, Blinker-Umschalter, Hupe, Abblend- / Fernlichtschalter, PASS-Schalter

Spezifikation:
100% nagelneu
Farbe: Chromgehäuse
Schaltergehäusematerial: Qualitätsaluminium, Kunststoff
Spannung: 12 V Gleichstrom
Drahtverbindung: 10 Stifte der linken Seite, 8 Stifte der rechten Seite
Kabellänge: ca. 42cm
Einrichtung: Universell für die meisten Motorräder mit 22 mm / 7/8 "Lenker. Wie für Honda, Suzuki, Yamaha, Kawasaki, Harley usw.

Notiz:
1. Bitte überprüfen Sie die Größe Maßdiagramm sorgfältig vor der Zahlung.
2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)
3. Die Farbe der tatsächlichen Einzelteile kann sich leicht von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis.
4. Anweisung ist nicht enthalten.

Lieferinhalt:
One Paar Motorrad-Steuerschalter (linke Seite und rechte Seite)





