https://de.banggood.com/10mm-Motorcycle-Motor-Bike-Rear-View-Side-Mirror-For-Honda-or-Kawasaki-or-Suzuki-p-1092389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10mm Motorrad Motor Bike Rückansicht Seitenspiegel für Honda/Kawasaki / Suzuki







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Einstellbarer Spiegelwinkel, oben und unten, links und rechts.
Hochwertiges Glas bietet maximale Sicht und Sicherheit.
Klares weißes Glas gibt Tag und Nacht eine klare Sicht.
Einfach zu installieren, direkt am serienmäßigen Befestigungspunkt anschrauben

Spezifikation:
Modell: 484823
Farbe: Chrom
Glas: Klar
Material: Spiegelgehäuse aus Kunststoff + Aluminiumschaft mit Chrom-Finish
Menge: 2 Stück (links & rechts)
Dimension: Wie die Bildershow
Stangenschraube: 10 mm rechts

Einrichtung:
Universelle Passform für die meisten Motorräder oder Fahrräder, wenn eine 10-mm-Schraube verwendet wird. Wie Honda, Kawasaki, Suzuki usw..
Diese Spiegel sind nicht kompatibel mit Yamaha Bike.)

Lieferinhalt:
1 x Paar Motorradspiegel (links und rechts)























