https://de.banggood.com/ELUTO-5D-Universal-5-Seat-Car-Seat-Covers-Front-Rear-Full-Set-PU-Leather-Cushion-Non-slip-Protector-Mat-p-1112895.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTO 5D Universal 5-Sitzer Autositzbezüge vorne hinten kompletter Satz PU-Lederkissen rutschfeste Schutzmatte







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1.PU Leder mit ausgezeichnetem Nähen. Eine Schicht aus 3 mm hochflexiblem Schwamm sorgt für gute Atmungsaktivität. Fließend fließend anmutig, lässt es luxuriös aussehen.2.Die Rückseite des Autositzschutzes verfügt über eine Tasche, in der Telefon, Kreditkarte oder Schlüssel usw. bequem verstaut werden können.3. Glatte Linien an der Seitenkante, die nicht nur das stereoskopische Gefühl des Sitzbezugs erhöhen, sondern auch die Verwendung von Seitenairbags nicht beeinträchtigen.4. Vollständiges Design der Wickelkante, um Ihren Autositz besser zu schützen.5. Universelle Passform und 100% wasserdichter / schweißfester Schutz für Ihren Innenschalensitz aus Stoff oder Leder vor Schweiß (nach dem Fitnessstudio), verschüttetem Getränk, Fell und Hautschuppen sowie täglichem Schmutz und Schmutz. Enjoy mehr Seelenfrieden!,Wichtiger Hinweis: Diese Schonbezüge sind universell und für verschiedene Sitze geeignet. Für eine perfekte Passform können wir jedoch keine Garantie übernehmen, da die Wirkung von der Form und Größe des Autositzes beeinflusst wird.Spezifikation:Marke ELUTOModell-Nr 501334Produktname 5D AutositzbezugMaterial PU-LederFarbe Schwarz & Rot / Schwarz & Roter RandArt Sitzbezüge & StützenMenge 1 komplettes Set (für 5-Sitzer)Ausstattung: Universell (Anwendbar auf 99 % der Modelle auf dem Markt).Geeignet für die meisten 5-Sitzer-Autos, SUVs, Lastwagen und Lieferwagen. Abnehmbarer Sitzbezug, frei anzubringen und abzunehmen, praktisch in der Anwendung.Lieferinhalt: (Abnehmbar) 2X Vordersitzbezug2X Bankabdeckung hinten2X Rückenlehnenabdeckung hinten2X Armlehnenabdeckung3X Kopfstützenbezug




