https://de.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer 1000W LED Anzeige 12V zu 220V Solar Power PV Auto Inverter Converter USB-Anschluss 







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:
Perfekte elektrische Schutzfunktion.
CER ISO CTA DAS CER ROHS genehmigt.
Annahme von Hochfrequenz-Trenntransformator Typ, hohe Effizienz und hohe Sicherheit.
Gehäuse aus Aluminiumlegierung, nicht rostend, hitzebeständig und kältebeständig sowie korrosionsbeständig.
Digital LED Display zeigt Ihnen Kapazität des Batterieeingangs, Spannungsspannung der Batterie, Ladeleistung.
Einzigartiges Schaltungsdesign, Auswahl von elektronischen Industriekomponenten für den Import, höhere Effizienz, stabilere Leistung.
Gekennzeichnet mit hoher Zuverlässigkeit und niedriger Ausfallrate unter Verwendung der vorgerückten intellektuellen Steuertechnologie des Doppel-CPU-einzelnen Spanes.
Kühlventilator ist intellektuell gesteuert, und sein Arbeitsstatus wird von der CPU gesteuert, die meistens seine Lebensdauer erhöht und hilft, die Energie zu sparen
Verbrauch, verbessern Arbeitseffizienz und senken das Arbeitsgeräusch.

Anwendung:
Handy, Bohrmaschine, Desktop, Ventilator.
Solare elektrische Energieerzeugung.
Windenergieerzeugung.
Kommunikationsausrüstung.
Industrielles intellektuelles Kontrollsystem.
Kleines Notstromversorgungssystem.

Funktion:
Summeralarm.
Praktischer und hocheffizienter Stromwandler, der eine Lösung für die Wechselstromversorgung bietet.
Liefert reine Sinuswelle, während normale Typen meist quadratische oder korrigierte Sinuswellen liefern.

Spezifikation:




Marke 

Suoer



Modell

SDB-1000W



Spannungseingang

12



Spannungsausgang

220V



Leistung

1000W



Ausgangswellenform

Reine Sinuswelle



Ausgangsfrequenz

50HZ



Ladungsregulierung

5%



Spannungsregulierung

220V±10%



Größe

22.5*11.2*5.5mm




Notiz:Die Belastung sollte 200 W nicht überschreiten, wenn Sie im Auto verwenden.
Die Spannung des Wechselrichters muss mit der Batterie übereinstimmen.

Lieferinhalt:
1 X 12V zu Solarauto-Wechselrichter 220V
1 X Clip









,,,,,,


