https://de.banggood.com/50mm-or-2in-Motorcycle-Exhaust-System-Stainless-Steel-Short-Carbon-Fiber-For-GY6-150cc-4-Stroke-Scooter-p-1123720.html?cur_warehouse=CZ&ID=519709&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50mm / 2in Motorrad Auspuffanlage Edelstahl Short Carbon Fiber Für GY6 49cc 50cc 125cc 150cc 200cc 4-Takt-Roller







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Kompatibel mit vielen chinesischen Marken
Hochwertiges, langlebiges, modisches Design
GY6 150ccm basierte chinesische Rollermotoren
Dies ist eine komplette Abgasanlage inklusive Kopfrohrschalldämpfer mit Dichtungen und Montageteilen

Spezifikation:
Material: Edelstahl
Farbe: Rot, Schwarz, Blau, Silber, Eisengrau
Dimension: Wie das Bild zeigt
Auspuff Schalldämpfer Außendurchmesser: 320 mm

Einrichtung: 
GY6 50cc 150cc
150ccm 4-Takt chinesische Roller

Notiz:
Kein Benutzerhandbuch Professional Installation ist sehr empfehlenswert
Überprüfen Sie bitte das Größenmaßdiagramm sorgfältig, bevor Sie Zahlung leisten
Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)
Die kompatiblen fahrzeuge liste nur für ihre referenz, plz überprüfen die größe, bevor sie kaufen

Lieferinhalt:
1 X Auspuffanlage mit Zubehör





