https://de.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Imker Imkerei Schutzanzug Anzug Smock Bee Hut Handschuhe Ganzkörper-Verdickungsset







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
	Ganzkörper-Bienenzuchtanzug:

Professionelles Design, um Sie vor Bienenstichen zu schützen.

Hüte und Kleidung können getrennt werden, professionelle Bienenanzüge

Feuchtigkeit aufnehmen, atmungsaktiv, weich.

Zwei Taschen vorne.

Die verdeckte Kapuze ist selbsttragend, zusammenlegbar und von Hand waschbar.

Ein starker Reißverschluss lässt sich vollständig öffnen.

Leicht zu reinigen, nicht leicht zu pillen.

Farbe weiß

Material: Baumwolle, Dacron

Größe: L, XL, XXL



Imkerei-Handschuhe:

Schützen Sie Ihre Hände vor Bienenbissen, ist Ihre Imkerei und die Arbeit im Freien ein guter Helfer.

Gut gemachte, exquisite Verarbeitung kann Bienen vorbeugen.

Soft Hand, gerader Daumen

Langer Armschutz

Ideal für die Imkerei

Material: Schaffell, Belüftungsstoff

Größe: L, XL, XXL

Anzahl: One Paar

Farbe: beige & weiß



Hinweis:

Bitte erlauben 1-2mm unterscheidet aufgrund der manuellen messung.

Wegen der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichtes kann das Bild nicht reflektieren 
		die tatsächliche Farbe des Artikels. Vielen Dank für Ihr Verständnis.

Lieferinhalt:


1 X Ganzkörper-Imkerei-Anzug

1 X Paar Bienenzuchthandschuhe


,

,,,,,,


