https://de.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch Aluminium Rückansicht Seitenspiegel Lenkerende Für Motorrad Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:
		Passend für 7/8 "Lenkerend mit Standard-Stangeneinsatz.

Einzigartiges kundenspezifisches Design, perfekte Übereinstimmung zu den meisten Motorrad.

-360 Grad Swivel, lässt sich ideal für Ihre Fahrposition platzieren.

Klares weißes Glas gibt eine klare Sicht auf Tag und Nacht.

Einfache Montage, direktes Anschrauben an der Lagermontage.

Spezifikation:

Produktname: Spiegelgriff Bar Ende

Material: Billet Aluminium

Farbe: Schwarz, Splitter, Gold, Blau, Rot

Pivot: 180 Grad Einstellbarkeit

Glas Größe: 113.3mm * 61.2mm

Anpassung: Universal passt für alle Motorräder 7/8 Zoll diametet bar Ende.



Hinweis:

Motorrad-Position einbauen: Normalerweise ist dieser Spiegel auf Motorrad montieren
		Lenker, wird es nicht passen Montage auf Windschutzscheibe oder andere Position.

Bitte hinterlassen Sie die Nachricht auf Ihrer Paypal Note oder E-Mail, um uns zu sagen
		Welche Farbe du magst. Andernfalls schicken wir sie zufällig.

Überprüfen Sie bitte und bestätigen Sie diese Sachen passt Ihr, bevor Sie kaufen.

Alle Maße werden von Hand gemessen, bitte erlauben 0,5-1 Zoll
		Unterschied durch manuelle Messung (1inch = 2,54cm).


Lieferinhalt:

2 X Universal Motorrad Bike Bar Ende Rückansicht Spiegel





















