https://de.banggood.com/600x2400x5mm-Brown-Black-Teak-Decking-EVA-Foam-Marine-Flooring-Faux-Boat-Decking-Sheet-p-1159710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600 x 2400 x 5 mm, braun, schwarz, Teakholz, EVA-Schaumstoff, Schiffsbodenbelag, künstliche Bootsdeckplatte







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung

600 x 2400 x 5 mm braun-schwarzer Teak-Decking EVA-Schaum-Marine-Bodenbelag Kunstboot-Decking-Blatt



Spezifikation:

	Material: Eva

	Farbe: Braun mit schwarzen Linien

	Länge: 2400 mm/95""

	Breite: 600 mm/24 Zoll

	Dicke: 5 mm / 0,20 ''

	Starker Kleber auf der Rückseite.

Menge: 1 Stück


Merkmale:

	- Rutschfeste EVA-Schaumstoff-Teakplatten bieten unvergleichlichen Komfort und außergewöhnliche Traktion - auch bei Nässe!

	- Sie haben eine kombinierte Dicke von 5 mm aus weichen, haltbaren Schaumstoffmaterialien mit einer einfachen, robusten Rückseite zum Abziehen und Aufkleben.

	-Haben Sie das Aussehen von Teakholz ohne die schwierige Installation, Kosten und Wartung, die für echtes Holz erforderlich sind

	-Teakbraun über Schwarz und kann leicht gekürzt werden, um auf fast jede Oberfläche auf einem Boot zu passen, wo Rutschfestigkeit oder Schutz für die Bootsoberfläche erforderlich ist.

Notiz: 1. Bitte erlauben Sie einen Bitfehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.2. Die Farbe kann als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte verstehen.

Lieferinhalt:

1 Stück x 600 x 2400 x 5 mm Teakdeck
 

Mehr Details:





