https://de.banggood.com/125cc-150cc-200cc-250cc-Quad-Electric-CDI-Coil-Wire-Harness-Stator-Assembly-Wiring-Set-p-1165404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
125cc 150cc 200cc 250cc Quad Electric CDI Coil Kabelbaum Stator Montage Verdrahtung Set







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Produktname: Spark Stecker Switch Razor CDI Coil Kabelbaum (Complete Electric Satz)

Dieses CDI ist AC abgefeuert.

Befestigung: 125cc 150cc 200cc 250cc Schubstangenmotor



Notiz:

1. Wir liefern klare Bilder, Messungen wenn möglich.
	Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

3. Die Farbe der tatsächlichen Gegenstände kann sich leicht von den Auflistungsbildern unterscheiden
	Aufgrund von verschiedenen Computer-Bildschirm, danke für Ihr Verständnis.

4. Instruktion ist nicht enthalten, professionelle Installation ist sehr empfehlenswert.



Lieferinhalt:




2 x Befestigungslöcher Magneto / Stator

2 X Keys

1 x Quad-Kabelbaum

1 x Doppelstecker CDI

1 X Coil



1 X Spark Stecker

1 X Gleichrichter

1 x Schlüsselschalter

1 X Estart / Kill Cluster Switch / Ferndrossel




























