https://de.banggood.com/12V-38mm-Electric-Stainless-Submersible-Water-Pump-Oil-Fuel-Transfer-Refueling-p-1172276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 38mm elektrisches rostfreies Tauchwasser Pumpe Öl Treibstoffübertragung Tanken







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Geräuscharm, schnelle Geschwindigkeit

Dichtung Leistung ist gut, Mehrkanal-Dichtung

Edelstahl-Schale, nicht leicht zu verformen, sondern auch zu verhindern, dass die Schale Rost, rot.

Mit einem Edelstahlfilter den extrahierten Diesel- (oder Wasser-) Reiniger machen



Spezifikation:

Modell: 679917

Material: Edelstahl

Farbe silber

Größe: 140x38mm

Pumpe Durchmesser: 38mm

Spannung: 12V

Maximaler Laststrom von 1,5A

Motorgeschwindigkeit: 8700r / min

Verkehr: 12 L / min

Marke: andere

Modell: YB-38

Druck: 2 (Mpa)

Material: Aluminiumlegierung

Position der Pumpenwelle: horizontal

Laufradansaugverfahren: Einfachsaugen

Antriebsart: elektrisch

Leistung: keine Verstopfung, Korrosionsbeständigkeit, Verschleißfestigkeit

Verwendet: Tauchpumpe

Prinzip: Flügelpumpe

Fördermedium: Ölpumpe

Durchflussrate: 1900 (m3 / h)

Kopf: 2 (m)

Anzahl der Laufräder: 6




Anweisungen:

1. Das Pumpenpumpen sollte zuerst einen guten selbst-enthaltenen Ölschlauch nehmen, 
	und dann die Pumpe vollständig in das saubere Öl (oder Wasser)
	2. Die Pumpe nach Gebrauch, sollte die Pumpe aus dem Öl (oder Wasser) in der Zeit.
	3.Der Boden des Ölpumpenfilters mit Edelstahlfilter, um den extrahierten Diesel (oder Wasser) sauberer zu machen. 
	Der untere Filter ist mit einem Gewindeanschluss für einfaches Entfernen, Wartung und Austausch ausgestattet. 
	Kann den Zweck der wiederholten Verwendung erreichen.
	4.Die Pumpe maximale Ausgabe von Öl von 12 L / min





Notiz:

1.Die Pumpe ist verboten, Benzin, Alkohol und andere brennbare Flüssigkeiten zu pumpen. Kann nicht laden und trockenes Pumpen laufen lassen.

2. Die Pumpe sollte intermittierende Arbeit sein (in jeder Zeit, nicht mehr als 20 Minuten zu verwenden,
	Halten Sie für 10 Minuten und dann weiter zu verwenden) aufpassen, für nicht lange Zeit zu arbeiten

3. Stellen Sie vor dem Gebrauch sicher, dass das Netzkabel und das Netzkabel der Ölpumpe in gutem Kontakt sind. 
	Spannungstoleranz ± 5%, beachten Sie den positiven und negativen Pol.



Lieferinhalt:

1 x Tauchboot Pumpe

1 X-Handbuch




















