https://de.banggood.com/36-58L-Motorcycle-Side-Saddlebags-Soft-Seat-Luggage-Pannier-Saddle-Bag-with-Waterproof-Cover-Universal-p-1176722.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36-58L Motorrad-Seiten-Satteltaschen Soft Seat Gepäck Gepäckträger-Satteltasche mit wasserdichter Abdeckung Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Motorrad Satteltasche Volumen links und rechts insgesamt 36L Reißverschluss Expansion nach der Gesamtkapazität von 58L.
Mit einer echten wasserdichten Abdeckung, großflächige Nacht reflektierende Design, sehr geeignet für Fernreisen.
Kann fast jede Art von Helm setzen.

Spezifikation:
Material: Oxford-Stoff
Farbe schwarz
Größe: W470 X H295 X D230 (320) mm / 36-58L

Einrichtung:
Universelle Passform

Lieferinhalt:
1 x Motorrad Gepäck Satteltasche
2 x wasserdichte Abdeckung
7 X Belt





