https://de.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-System-120cc-250cc-ATV-QUAD-Bike-Gokart-Buggy-p-1181754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hydraulische hintere Scheibenbremssattelanlage 120cc 250ccm ATV QUAD Bike Gokart Buggy







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Aus Metall Anti Rost gemacht
Einfache Installation und sehr langlebig

Spezifikation:
Material: Metall
Farbe: Gold + Schwarz
Hydraulische Kabellänge: ca. 48cm
Abstand zwischen den Hauptbremszylinder-Befestigungslöchern (Mittelloch zum Mittelloch): 40mm & 50mm
Abstand zwischen Bremssattel-Bohrungen (Mittelloch zum Mittelloch): 43mm
Banjo Schraube: 10mm

Anpassung:
Universelle Passform für 120cc 250ccm ATV QUAD Bike Gokart Buggy

Lieferinhalt:
1 x hydraulischer hinterer Scheibenbremssattel
















