https://de.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V Facet Red Top Style Elektrischer Kraftstoff Diesel Treibstoff Pumpe Satz Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

"Facet rote Top-Stil" selbstansaugende Zylinder Kraftstoffpumpe, die für Vergaser ausgerüstet Kit Auto und Gleis Autos Hügel Aufstieg etc oder als direkter Ersatz für ----- Land Rover 90/110 klassischen Rennrad 966964 Ford Classic Mini verwendet werden kann MG JAGUAR und Triumph Motoren.

Die Kraftstoffpumpe hat ein Überdruckventil und bringt die Pumpe auf Nulldruck zurück, wenn die Zündung ausgeschaltet ist, die Überschwemmungen verhindert und einen hervorragenden Wiederanlauf an heißen oder kalten Tagen gewährleistet.

Mit seiner Stahl- und überzogenen Konstruktion und es gibt keine Lager, die diese Pumpe tragen können, hat eine verlängerte Lebensdauer über andere Kraftstoffpumpenwahlen.

Die Montage in der Nähe des Kraftstofftanks ist vorzuziehen.



Spezifikation:

Modell: 638732

Produktname: Diesel Pumpe

Farbe: Wie das Bild gezeigt

Material: Metall

Platzierung am Fahrzeug: vorne, hinten, links, rechts

Spannung: 12 Volt

Durchflussrate: 90-105 Liter pro Stunde

Strom: 1.4A Druck: 0.045mpa

Technik: 8mm in / out

Länge: 123mm

Breite: 51mm

Löcher: 6mm

Anleitung: Inbegriffen

Hersteller-Teilenummer: SJR19980

Geeignet für: Benzin Diesel Wasser Bio

Menge: One



Notiz:

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)

3.Obwohl Anweisung ist enthalten.Professionelle Installation ist sehr empfehlenswert!

4.Please Vergleichen Sie die Diesel Pumpe mit Ihrem Original One Vor dem Kauf.



Lieferinhalt:

1 x Diesel Pumpe

1 X Anweisung























