https://de.banggood.com/12V-500Amp-HD-Electric-Capstan-Contactor-Winch-Control-Solenoid-Twin-Wireless-Remote-Recovery-4x4-p-1203790.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 500Amp HD Elektrisches Capstan-Schütz Windensteuerungsmagnet Twin Wireless Remote Recovery 4x4







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















12V 500Amp HD Schütz Windensteuerungsmagnet Twin Wireless Remote Recovery 4x4

Spezifikation:
Produktname: Magnet der Schützwinde
Color:color
Spannung: 12V
Current:500A
Größe: 99,8 mm (3,93 Zoll x 55,2 mm / 2,17 Zoll x 86,6 mm / 3,41 Zoll (L x B x H)
Quantity:1 set
Anwendung: Jede 12-V-Winde montieren

Feature :
1. Die drahtlose Reichweite beträgt ca. 100 Fuß.
2.The contactor is heavy duty sealed type,wireless remotes are 2.4 Warrior Digital.
3.Groß für Offroader und Bergungsfahrzeuge, ermöglicht es Ihnen, gut zurückzustehen oder im Auto zu sitzen, ohne die Einschränkungen, die kabelgebundene Mobilteile verursachen. Sie werden sich fragen, wie Sie es jemals ohne eines geschafft haben!
4.Your remote comes with wiring diagram, and a years guarantee, and as with all Winch-It products it comes with full personal support by email or phone.

Lieferinhalt:
1 x Empfänger
1 x wireless remotes
1 x Windenmagnet
1 x manual
6 x Gummiabdeckung

Mehr Details:






