https://de.banggood.com/Upgraded-80cc-2-Stroke-Motorized-Bicycle-Gas-Engine-Motor-Kit-with-Speedometer-Black-p-1220384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Upgraded 80cc 2 Takt Motorisiertes Fahrrad Gas Motor Motor Satz mit Tacho Schwarz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Geräuscharm, schwingungsarm, kann bis zu 38KM / H beschleunigen
Kick Start, keine Batterie benötigt, um zu starten
Vergaser für bessere Motorleistung
Mit Gummischlauch zum Anschluss von Kraftstofftank und Vergaser

Spezifikation:
Material: Schwermetall
Farbe: wie die Bildershow
Motor Farbe: Schwarz
Menge: 1 Satz
Motor Typ: Einzelzylinder, Luftkühlung, 2-Takt-Benzinmotor
Kraftstofftank Kapazität: 2L
Übertragungsverhältnis: 18: 1
Kompressionsverhältnis: 6: 1
Schmieröl: 2-Takt-Maschinenöl (oder 10W / 40,10W / 30 Maschinenöl)
Mischverhältnis von Treibstoff und Motor Öl: 16: 1 für neue Sets, 20: 1 nach 500KM
Kraftstoffverbrauch: 4L / 100km
Kraftstoff-Typ: 90 #
Kupplung Typ: Reibtrocknung
Höchstgeschwindigkeit: 38km / h
Maximale Leistung: 2,2kW / 600r / min (5-6HP / 6000r / min)
CDI Zündung, Kettenradverschiebung
Spark Stecker: Z4C 14mm
Passend für: 24 "und bis Mountainbikes, Rennräder, Kreuzer, Chopper mit V-Rahmen

Hinweis:
Das Fahrrad ist nicht inbegriffen.
Bitte überprüfen Sie sorgfältig, ob Ihr Fahrrad mit genügend Platz ist, um diesen Motorsatz zu installieren.
Danke für Ihr Verständnis.

Anleitung dowload Link, bitte klicken Sie in here.

Lieferinhalt:




1 x 80cc 2-Takt-Motor

1 x Zurück Teardrop Gas Tank (2L)

1 X Vergaser



1 x CDI Zündanlage

1 X Gaszug

1 x Drosselklappensatz



1 x Standard Fahrradkette

2 x 9-Loch Klemmplatten

1 x Petcock-Ventil



1 x Kettenabdeckung

1 x Hrome Schalldämpfer

1 x 44T verzinktes Kettenrad



1 x Antriebsketten-Leerlauf

1 x Push Kupplungshebel

1 X Apark Plug



1 X Geschwindigkeitsmesser

1 X Tacho Kabel





Notwendige Montagehalterungen, Dichtungen, Hardware inklusive























