https://de.banggood.com/400W-8-Sound-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-PA-Speaker-MIC-System-p-1237774.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Lautes Auto-Warnungs-Warnungs-Polizei-Feuer-Siren-Horn-PA-Sprecher MIC-System des Auto-400W 8







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:
8-Ton-Freisprechbetrieb mit Übersteuerung vom Hornring.
Vorverdrahtetes Push-To-Talk-Mikrofon.
Kann 2 LED Lichter mit Zubehörschalter steuern.
Geeignet für alle Arten von Spezialfahrzeugen zu verwenden.

Spezifikation:
Spannung: 12 V Gleichstrom
Leistung: 400W
Control Box Abmessungen: 146mmx135mmx38mm
Horn Größe: 160 mm x 150 mm x 55 mm

Verdrahtungsmethode:
Die rote Hauptleitung ist mit der positiven Elektrode der Batterie verbunden,
die schwarze Linie ist mit dem negativen Pol verbunden, und die anderen 2 grünen Drähte sind
mit dem Horn verbunden. Das Weiß und Gelb können durch 2 blinkende Lichter miteinander verbunden werden.

Lieferinhalt:
1 X Sireneneinheit
1 X Lautsprechereinheit
1 X Metall Halterung Montage und Verdrahtung Zubehör









