https://de.banggood.com/38mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Silencer-Slip-On-Scooter-Universal-p-1266058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38mm-51mm Motorrad Auspuff Schalldämpfer Rohr mit Schalldämpfer Slip-On Scooter Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:


1. In mattschwarz lackiert mit Edelstahl Schweißverbinder, der hinzufügen kann
			ein modischer Look für Ihr Motorrad

2. Diese Schalldämpferspitze kann nicht nur Abgasgeräusche reduzieren, sondern auch das Abgas sicher und effektiv abgeben

4. Anti-Rost-, Anti-Korrosions-und Sonnenbrand


Spezifikation:

Oberflächenfarbe: Mattschwarz

Material: Edelstahl

Größe: Wie das Bild gezeigt (Anschlussdurchmesser: 38-51mm)

Einrichtung: Es kann für die meisten Dirt Bike, Street Bike, Roller, ATV, Quad und verwendet werden
	anderes Fahrrad mit Rohrdurchmesser 38-51 mm.


Notiz: 
	Instruktion ist nicht inbegriffen, professionelle Installation ist sehr empfehlenswert.



Lieferinhalt:

1 X Auspuffrohr

1 X Einige Zubehörteile wie abgebildet





