https://de.banggood.com/Motorcycle-Handlebar-MP3-Black-Speakers-Audio-System-USB-SD-FM-with-bluetooth-Function-p-1289850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Motorradlenker MP3 Schwarz Lautsprecher Audiosystem USB SD FM mit Bluetooth-Funktion







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Beschreibung:

1. Dieser Artikel ist Muti-Funktion, wie Wecker, Uhr, MP3-Player, UKW-Radio.

2. Bluetooth lassen Sie Ihre Hände frei.

3. Unterstützt USB, Speicherkarte, TF. Plug and Play.

4. Eingebautes Mikrofon, ankommendes Display, Telefon-Ring-Tipp, stellen Sie sicher, dass Sie jeden Anruf abfangen können.

5. Geeignet für jedes Motorrad und E-Bike.

6. Solides Gehäuse und wasserdicht.

7. Leicht zu installieren und einfach zu verwenden.

Spezifikation:

Produktname: MP3-Lautsprecher

Material: Kunststoff

Spannung: DC 12V

Host-Farbe: Schwarz mit blauen Knöpfen

Lautsprecherfarbe: Schwarz

Lautsprecher Lichtfarbe: Lila

FM-Frequenzbereich: 87,5 MHz-108 MHz

Max Ausgangsleistung: 2x15W

Der Frequenzbereich: 20 Hz - 20 kHz

Lautsprecherimpedanz: 4 - 8Ω

Betriebstemperaturbereich: -30 ~ 60 ℃

Bluetooth-Steuerungsabstand: ≥ 6 Meter

Ladestrom des Mobiltelefons: 800mA

Standby-Strom: 15 mA

Wirtsgröße: 121 mm x 61 mm x 21,5 mm

Lautsprechergröße: 105 mm x 84 mm



Funktion:

1. Bluetooth-Wiedergabefunktion

2. Bluetooth-Anruffunktion

3. Alarmfunktion

4. Handy-Ladefunktion

5. Ausschalten der Speicherfunktion

6. Wasserdichte Funktion

7. Radiofunktion

8. USB-Wiedergabefunktion

9. TIF Kartenspielfunktion

10. Stop-and-Play-Funktion

11. Mit Bildschirm




Notiz:

1. Wir liefern klare Bilder, Messungen wenn möglich. 
		Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

2. Alle Maße werden von der Hand gemessen, erlauben Sie bitte 0.5-1 Zoll Unterschied 
		durch manuelle Messung (1inch = 2,54cm).

3. Instruktion ist nicht enthalten, professionelle Installation wird dringend empfohlen


Lieferinhalt:

1 X Host-Maschine

2 X Lautsprecher

1 X Stromleitung

1 X Paar Lautsprecherhalterungen

1 X Host-Maschinenhalterungen

1 X Benutzerhandbuch

1 X Befestigungsmaterial





