https://de.banggood.com/600D-Black-Motorboat-Full-Outboard-Engine-Cover-For-30-60HP-Motor-Waterproof-p-1292847.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600D Schwarz Motorboot Full Outboard Motor Abdeckung Für 30-60 HP Motor Wasserdicht







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

Die Oberfläche der Abdeckung aus Polyester hat eine gute Anti-Sonnenlicht, wasserdicht,
	Staubdicht, Anti-Wind und Anti-Kälte.

High-Density-Material - effektiv Staub in das Innere des Motors blockieren.

Hohe Empfindlichkeitsreflektionsleistung - blockieren Sie ultraviolette Strahlen bis zu einem gewissen Grad
	schützen Sie die Farbe des Motors verbläßt nicht.

Wasserfestes Design - schützen Sie Regenwasser und Meerwasser vor Trockenheit.

Anti-Scratch-Design - verhindert das Verkratzen der Oberfläche durch scharfe Gegenstände.

Spezifikation:

Produktname: volle Motorabdeckung 

Material: 600D Oxford-Gewebe

Farbe schwarz 

Höhe: 144cm

Umfang: 180cm / 70.87in

Schlauchleistung: 30-60HP

Wasserdicht: ja

Menge: 1 Stück

Ausstattung: passend für alle Bootsmotoren 30-60 HP

Lieferinhalt:
1 X Vollmotorabdeckung
























