https://de.banggood.com/Universal-2-Inch-52mm-Tachometer-Tach-8K-RPM-Gauge-Digital-7-Color-LED-Display-Car-Meter-p-1296794.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal 2 Zoll 52 mm Drehzahlmesser Drehzahlmesser 8K U / min Digital 7 Color LED Display Car Meter







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:
1. 2 "(52mm) Black Face Gauge mit einer vergrößerten getönten Linse.
2. Reads from 0 bis 8.000 U / min.
3. Installiert zu jedem 1-10 Zylinder Gasbetriebenen Motor.
4. 7 Farbe LED Durch Zifferblatt Beleuchtung mit Farbe Rückruf-Fähigkeit.
5. Schrittmotor-Technologie.
6. Abblenddraht Ermöglicht eine Abschwächung der Anzeige um 30%.
7. Geeignet für 12V Fahrzeuge.
8. 1.44298 superhelles Display.
9. Racing-Look verbessert die Charakteristik zu Ihrem Auto.
10. Die Taste am Objektiv kann die gewünschte Lichtfarbe einstellen.

Spezifikation:
Modellnummer: 864191
Material: Metal
Gehäusefarbe: Weiß
Face Color: Black
Stromspannung: 12V
Größe: 57mm * 54mm
Red: 12v Ignition switch
Grün: Tachosignal
Yellow: 12V dash lighting / 12V Ignition switch
Schwarz: Fahrzeugboden

Einrichtung: 
Universal Car 2 "/ 52mm Durchmesser Drehzahlmesser

Lieferinhalt:
1 X Tachometeranzeige





