https://de.banggood.com/79-1-1000ML-Hot-Plate-Magnetic-Stirrer-Lab-Heating-Mixer-Temperature-Speed-Adjustable-p-1298966.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
79-1 1000 ml Heizplatte Magnetrührer Laborheizmischer Temperaturgeschwindigkeit einstellbar







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

- Stecker: US Stecker (110 V), EU-Stecker (220 V), AU-Stecker (220 V).

Hinweis: Bitte hinterlassen Sie uns eine PAYPAL-NOTE mit Angabe Ihres bevorzugten Steckers, andernfalls senden wir ihn zufällig. 

- Modell: 79-1

- Name: Magnetrührer

- Maximale Rührkapazität: 1000 ml

- Größe: Ca. 21 x 14,5 cm/ 8,27 x 5,71 "

- Heizleistung: 250W

- Rührleistung: 25 W

- Stromversorgung: 220 V (EU-Stecker, AU-Stecker)/ 110 V (US-Stecker)

- Geschwindigkeit: 0-2400 U / min

- Temperaturbereich: Flüssigkeit -100 ℃

- Tablettmaterial: Aluminiumlegierung



Merkmale:

- Kein Lärm, keine Vibration, elektronischer Thermostat und Rühreffekt sind bemerkenswert.

- Mit Einpunkt- und Mehrpunkt-Rühren gleichzeitig einfach zu bedienen.

- Laufruhe, stufenlose Geschwindigkeitsregelung, Temperaturregelung in einem breiten Geschwindigkeitsbereich für präzises und stabiles Mischen von flüssigen Lösungen, insbesondere für kleine Proben.

- Chemische Beständigkeit, hohe Temperatur, starker Magnet.

- Weit verbreitet, wenn Flüssigkeitserwärmung in Industrie, Landwirtschaft, Gesundheit und Medizin, wissenschaftlicher Forschung und Hochschullabors usw. benötigt wird.

- Sicherungen Überstromschutz.

- Gleichzeitiges Erhitzen und Rühren.

- Variable Steuerung der Heizleistung.



Vorsicht:

1. Dieses Gerät muss mit Erdungskabel verbunden werden.

2. Bitte vermeiden Sie die Verwendung von Metallbehältern oder Behältern mit nicht flachem Boden.

3. Beim Rühren von viskosen Flüssigkeiten reduzieren Sie bitte das Flüssigkeitsvolumen und die Rührgeschwindigkeit.

4. Dieses Gerät kann 8 Stunden ununterbrochen bei mittlerer Geschwindigkeit und 4 Stunden bei hoher Geschwindigkeit arbeiten. 


Lieferinhalt:

- 1 x Magnetrührer

- 1 x-englisches Benutzerhandbuch


Mehr Details:

















