https://de.banggood.com/Car-Front-Bumper-Fog-Lights-Clear-Lens-Cover-Pair-for-BMW-E36-3-series-318i-323i-325i-1992-1998-p-1306079.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Auto Frontstoßstange Nebelscheinwerfer klar Objektivabdeckung Paar für BMW E36 3-series 318i 323i 325i 1992-1998







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:




Platzierung auf dem Fahrzeug

Vorne, links, rechts



Linsenfarbe

klar



Material

ABS Kunststoff- und Glaslinse



Strahl Typ

Flutstrahl



Pin Menge

2 Pins



Größe

19x8x13 cm



Einrichtung

zum BMW E36 3er Serie 2 / 4dr alle Modelle 1992-1998 







Eigenschaften:

1. Special Design.Enhance die Leistung und die Schönheit für Ihr Auto.

2. Erhöhen Sie Ihre Sichtbarkeit bei starkem Regen, Schnee, dichtem Nebel und nächtlicher Fahrzeit.



Hinweis:

1. Bitte bestätigen Sie das Produkt, wenn es zu Ihrem Auto passt, bevor Sie kaufen.

2. Keine Anweisungen enthalten. Professionelle Installation wird dringend empfohlen.



Lieferinhalt:

2 X Nebelscheinwerfer (Birne nicht enthalten)





















