https://de.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Universal-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Set-Reservoir-p-1324513.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 Zoll CNC Universal Motorrad Bremse Kupplung Hauptbremszylinder Hebel Reservoir







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

1.Levers sind einstellbar, zwei Finger kurze Hebel, hydraulische und Kupplungsbremse

2.Precision bearbeitete Drehzapfenbohrung, um einen Sitz sicherzustellen.

3. Nehmen Sie Ihre Bremsenleistung

4. Einstellbares Griffsystem bietet die perfekte Hebelposition für alle Fahrer.

5.Universal Standard 7/8 "(22mm) Vorderrad Hauptbremszylinder & Kabel Kupplung Barsch mit einstellbaren Hebel und Fluidbehälter voll Satz



Spezifikation:

Produktname: Kupplungs-Hauptbremszylinder-Hebel

Material: 6063 Aluminium + Diacasting Aluminium

Farbe: Schwarz / Rot / Blau / Orange / Gold

Kolbenlochgröße: 12,7 mm

Banjo Schraube Größe: M10x1.25mm

Spiegelhalter Gewinde: 10mm

Platzierung auf Fahrzeug: Links, Rechts



Einrichtung:

Universal Fit auf den meisten Marken Sportfahrrad / Streetbike / Scooter / Dirt Bike mit 7/8 "(22mm) Standard Lenker (Hinweis: Nur für Modelle mit Kabelkupplung)



Notiz:

1.Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm).

2. Die Farbe der tatsächlichen Einzelteile kann von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirms leicht unterschiedlich sein, danke für Ihr Verständnis.

3. Es ist keine Anleitung enthalten. Professionelle Installation ist sehr zu empfehlen!



Lieferinhalt:

1 X Paar einstellbare Brems- und Kupplungszylinderhebel (links + rechts)



























