https://de.banggood.com/HIFI-220V-12V-CH2_0-Home-Car-Amplifier-bluetooth-Signal-to-Noise-Ratio-90BP-With-Remote-Control-p-1336819.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HIFI 220V 12V CH2.0 Heimautoverstärker Bluetooth Signal-Rausch-Verhältnis 90BP Mit Fernbedienung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
	1. Es kann viele Menschen unterstützen, gleichzeitig zu singen. Lass dich und deine Freunde den Spaß am Singen genießen.
	2. Volle Funktionsinfrarotsteuerung, bequemer Mann-Maschine Dialog, lassen seine Funktionsoperation einfach und einfach zu verstehen, lassen Sie tun, was auch immer Sie wünschen.
	3. Drahtloses Bluetooth, einfach zu verbindende Smartphones, Tablet-Computer und andere Bluetooth-Geräte, USB-Schnittstelle, dh Senden und Verwenden sowie Genießen von Musik in hoher Qualität.
	4. Dieses Gerät verfügt über eine USB-Schnittstelle, und ein integrierter MP3-Pointer wird verwendet, um die Musik, die Sie mögen, auf die Diskette zu laden und in das Gerät zu stecken und sofort ohne Wartezeit zu spielen.
	5. Die Hauptlautstärke, die Hochtoneinstellung und die Basseinstellung werden alle von den analogen Komponenten angepasst, um den Mini-Mixer aufzurüsten. So können Sie die Musikwelt spielen und den echten HIFI Sound-Effekt erzielen.



Feature:




Nennleistung

80W + 80W



Spitzenleistung

300W + 300W



Standardimpedanz

4 - 16 Ohm



Frequenzgang

20KH - 20KHZ (± 3DB)



Signal-Rausch-Verhältnis

≥ 90DB (Ein Strom)



Totale harmonische Verzerrung

≤ 0,5% (normale Arbeitsbedingungen)



Signaleingangsempfindlichkeit

200MV (± 30MV)



MIC-Eingangsempfindlichkeit

9MV (± 2MV)



Aufnahmepegel Ausgabe

≈1V



Hilfspegelausgang

≈1V



Verwendung der Spannung


220V-240V 50/60 Hz 12V DC








Lieferinhalt:

1 X Heim- / Autoverstärker 

1 X Fernbedienung

1 X Benutzerhandbuch









