https://de.banggood.com/Universal-Motorcycle-Helmet-Visor-Shield-Lens-Windproof-Retro-Anti-fog-Full-Face-Case-p-1337391.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Motorrad Helm Visier Schild Objektiv Winddicht Retro Anti-Fog Full Face Fall







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

Hochwertiges PC-Material, langlebig und praktisch.

Errichtet unter strengen Qualitätskontrollstandards, bevor er die Fabrik ohne Prüfung verlässt.

3 Farben für Sie zu wählen, gibt es eine passende für Ihren Helm.

Sehr passend für Motorrad und Fahrrad, und geben Ihnen eine wunderbare Erfahrung.

Die wind- und wasserdichte Funktion verhindert, dass Sie beim Fahren verletzt werden.

Schönes Aussehen und hervorragende Leistung können Sie in das Reiten verlieben lassen.

Spezifikation:

Produktname: Motorradhelmlinse

Material: PC

Größe: 27 * 19 * 12 cm / 10,6 * 7,5 * 4,7 Zoll

Farbe: Braun / Transparent / Colorful

Lieferinhalt:
1 x Motorradhelm Objektiv



















