https://de.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELEGIANT Bluetooth 5.0 Mini Wireless Audio Receiver Adapter Freisprechen 3,5 mm AUX Stereo Auto Satz für Lautsprecher Kopfhörer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:RIESEN-BTA001 bluetooth Receiver verwendet fortschrittliche drahtlose Technologie zur Anpassung bluetooth-Audiosysteme. Mit diesem kleinen und eleganten Gerät wird Ihr Nicht-bBluetooth-Funktionsgeräte wie Home-Stereo, Autolautsprecher usw. können drahtlos über . gesteuert werden bluetooth 5.0. Es verfügt über einen hochwertigen Audiostream mit A2DP-Technologie. Enjoy kabellos einen kristallklaren Klang.Spielen Sie es überall und jederzeit12 Stunden Arbeitszeit, und es dauert nur 2 Stunden, um vollständig aufzuladen.10 Meter / 33 ft, die Reichweite beträgt bis zu 10 Meter. Wenn Sie unterwegs oder zu Hause sind, können Sie über diesen Receiver kristallklare kabellose Musik hören.Hinweis: Dieses Produkt ist nicht für Hörgeräte geeignetBesonderheit:1. Bluetooth 5.0 Technologie: Der ELEGINT BTA001 Bluetooth-Empfänger mit Bluetooth 5.0 Technologie, bringt nicht nur eine schnellere und stabilere Verbindung, sondern sorgt auch für einen hochwertigen Klang.2. Doppelte Verbindung: ELEGIANT Der Bluetooth-Empfänger kann beim nächsten Mal zwei Bluetooth-Geräte gleichzeitig koppeln und wieder verbinden. Enjoy Ihre Lieblingsmusik und verpassen Sie keine wichtigen Anrufe.3. Einfach zu verwenden: Sehr einfach zu transportieren, nur g, nur PLUG / PARI / PLUG. Schließen Sie den Bluetooth-Empfänger ELEGIANT an den AUX-Anschluss an. Koppeln Sie einfach Ihr Smartphone oder ein anderes kompatibles Gerät, um Musik und Freisprechen in erstklassiger Klangqualität zu genießen.4. Große Akkukapazität und Bluetooth-Entfernung: Es bietet bis zu 10 Stunden Spielzeit, nur 1,5 Stunden bei voller Aufladung. Es kann über große Entfernungen empfangen werden und erreicht im offenen Raum etwa 10 Meter.5. Breite Kompatibilität: Kompatibel mit den meisten Smartphones und Bluetooth-Elektronik, ideale Wahl für Sie, egal ob zu Hause oder in den Fahrzeug-Audiosystemen. Unterstützt auch Siri und so weiter Sprachassistent. Spezifikation:Modell:BTA-001Bluetooth:BT 5.0Drahtlose Version:BT4.1 + EDRFrequenzbereich:2.4GHzAusgangsleistungskategorie:Klasse 2Spiel-Modus:HFP / HSP / A2DP / AVRCPBatteriestil:Li - Po 170mAhArbeitsstrom:15 mA (max.)Ladespannung:Gleichstrom 5VVerbindungsbereich:Bis zu 10 m Lieferinhalt:1 X Bluetooth-Auto Satz1 X 3,5-mm-Metall-Audioadapter1 X 3,5-mm-Audiokabel1 X USB-Ladekabel1 X Gebrauchsanweisung













