https://de.banggood.com/12V-5000W-Diesel-Air-Heater-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-Parking-Air-Heater-Kit-p-1341152.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 5000W Diesel Lufterhitzer Diesel Luft Standheizung Dieselheizung Standlufterhitzer Satz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:
Name: 12V 5KW Diesel Lufterhitzer Satz

Material: Metall + Kunststoff

Farbe: Rot & Schwarz

Größe: 390 × 150 × 140 mm (15 × 6 × 5,5 Zoll)

Spannung: 12V

Leistung: 5000W

Kraftstoff: Diesel

Vollständige Verbrennungsrate: 100 %

Kraftstoffverbrauch: 0,1 ~ 0,24 l

Arbeitstemperatur: -40°C~20°C



Feature

- Beseitigen Sie Schäden am Auto, die durch den plötzlichen Temperaturabfall verursacht werden.

- Geräuscharm: Rauschunterdrückungsverarbeitung mit minimalem Rauschen.

- Einfache Installation: Das kompakte Design eignet sich gut für den Einsatz in einer Vielzahl von engen Räumen.

- Zwei Arbeitsmodi: Klimaanlagenmodus und Heizungsmodus.

- Niedriger Kraftstoff- und Stromverbrauch für längere Betriebszeiten.

- Stufenlose, automatische Raumtemperaturregelung mit Temperaturvorwahl.

- Mit kontinuierlichem Überwachungs- und Diagnosesystem.

- Kraftstoffversorgung aus dem eigenen Tank des Fahrzeugs.

- Anwendbar für: verschiedene dieselmechanische Fahrzeuge wie Autos, Busse, Wohnmobile, Lastwagen, technische Fahrzeuge usw.



Paket enthalten:

1 x Lufterhitzer

1 x Schalldämpfer

1 x LCD Thermostat

1 x Fernbedienung

1 x Tank (10 l)

1 x Drahtbündel

1 x Vent

1 x Luftauslassrohr

1 x Ansaugrohr

1 x Auspuffrohr

1 x Öl Pumpe

1 x feste Platte

1 x Weißölpfeife

1 x Öldüse

1 x Verschluss

1 x Installation Satz



























