https://de.banggood.com/Diagnostic-Interface-Cable-OBD2-Diagbox-V7_83-For-Citroen-Peugeot-PP2000-Lexia-3-p-1347173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Diagnoseschnittstellenkabel OBD2 Diagbox V7.83 für Citroen Peugeot PP2000 Lexia 3







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Notiz: nicht voller ChipBesonderheit:
	1. Lesen Sie die Identifikation

Zeigt die vollständige Identifikation der Steuereinheit an, z. B. Teilenummer, Software / Hardware - Version, Hersteller usw

2. Lesen Sie die Fehlercodes

Zeigt alle gespeicherten und anstehenden Fehlercodes mit vollständiger Beschreibung an (z. B. "Raildruck - zu niedriger Druck").

Das Programm unterstützt das Drucken von Berichten oder das Kopieren in die Zwischenablage.

3. Löschen Sie die Fehlercodes

Diese Funktion löscht alle gespeicherten Fehlercodes und andere Diagnoseinformationen.

4. Auto-Scan (kompletter Autoscan / Test)

Erkennt alle im Fahrzeug installierten Steuergeräte (Electronic Control Units) und liest alle Diagnose-Fehlercodes aus.

5. Messwerte

Das Programm zeigt Live-Daten wie Motor Drehzahl, Batterie Spannung, Sauerstoffsensor, Kühlmitteltemperatur usw. an. Die Werte können im Diagramm, 9 Werte auf einmal oder vollständige Auflistung (alle gemessenen Werte) angezeigt werden. Die Protokollierung in Datei wird ebenfalls unterstützt, was eine Offline-Analyse ermöglicht.

6. Betätigertest

Der Aktuatortest aktiviert einen bestimmten Aktuator (z. B. Kraftstoffpumpe einschalten, Rad sperren / entriegeln, Türen verriegeln / entriegeln, Kraftstoff abstellen usw.)



Spezifikation:

Modellnummer: 961868

Produktname: Diagnose-Tool

Artikelzustand: Neu

Farbe schwarz

Sprache: Englisch, Deutsch, Französisch, Japanisch, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Schwedisch, Türkisch, Niederländisch, Polnisch, Italienisch, Ungarn, Griechisch

Computersystem: WIN XP, WIN 7 32bit 


Einrichtung: 

Für Citreon-Fahrzeuge, einschließlich C1, C2, C3, C4, C6, C8, C-CROSSER, NEMO, BERLINGO, JUMPY, JUMPER, AX, SAXO, BX usw. Aber bitte beachten Sie dies nach Erfahrung unserer Kunden Artikel kann bei C5 neuen Modellen nicht gut funktionieren. 

Für Peugeot-Autos von 1995, aber es kann mit Peugeot 307 nach 2004 Jahr nicht gut arbeiten.



Lieferinhalt:

1 X Hauptgerät mit Verlängerungskabel OBD2

1 X Langes 9-poliges USB-Kabel

1 X Kurzes 9-poliges USB-Kabel

1 x OBD2-Kabel

1 X16pin zum Clip-Kabel

1 X Aktivierungs-DVD für PP2000 























