https://de.banggood.com/12Pcs-30cmx50cm-5mm-Car-Van-Soundproof-Deadening-Mat-Insulation-Closed-Cell-Foam-Sheet-p-1387411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 Stück 30 cm x 50 cm 5 mm Auto Van schalldichte Dämpfungsmatte Isolierung geschlossenzelliger Schaumfolie







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikation:

	Material: Gummi und Kunststoff

	Farbe schwarz

	Größe: 30 cm x 50 cm

	Dicke: 5mm

	Menge: 12 Stück



Merkmale:

	- Reduzierung von Vibrationen und Rasseln.

	- Blockieren von unerwünschtem Umgebungswind, Straßengeräuschen und Motorgeräuschen.

	- Wirkt als Wärmedämmung bei der Wärmeableitung und hält Ihr Auto im Sommer kühler und im Winter wärmer.

	- Schwerere und hochwertigere Zusammensetzung als die Konkurrenz.



Lieferinhalt:

	12 X schalldämmende Zellschäume





