https://de.banggood.com/Riding-Tribe-Motorcycle-Motocross-Gloves-Touch-Screen-Anticollision-Anti-slip-Full-Finger-p-1398633.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Riding Tribe Motorrad-Motocross-Handschuhe Touchscreen Antikollision Anti-Rutsch-Vollfinger







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
1. Berühren Sie den Bildschirmentwurf bequem, um Ihr Mobiltelefon zu verwenden, während Sie Handschuhe in Winer tragen.
2. atmungsaktives & verschleißfestes Material für die gesamte Saison geeignet.
3. Modedesign lässt Sie beim Fahren cool aussehen.
4. Schutzausrüstung hält Ihre Hände sicher, Anti-Kollisionsschale schützt Ihr Faust- und Fingergelenk. 

Spezifikation:
Material: Treppengewebe + Meshgewebe + PP-Spinnvliesgewebe + PVC-Ausrüstung
Farbe: Schwarz / Grün / Orange
Größe: M/L/XL/2XL

Lieferinhalt:
1 x Paar Motorradhandschuhe 














