https://de.banggood.com/24V36V48V60V-250W350W-LCD-Brushless-Motor-Controller-Battery-Speed-For-MTB-E-Bike-Scooter-p-1399444.html?cur_warehouse=HK&ID=517271520454&rmmds=CategoryAutomobilesPop
24 V / 36 V 48 V / 60 V 250 Watt / 350 Watt LCD Brushless Motor Controller Batterie Geschwindigkeit Für MTB E-Bike Roller







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:
		6 mosfet dual mode controller für lithiumbatterien

		Bemessungsbetriebsspannung: 24 V / 36 V / 48 V / 60 V

		Verfügbare Leistung: 250W / 350W

		Maximaler Strom verfügbar: 10A-20A (Standardeinstellung 13a)

		Batterie Spannungsunterspannungsschutzpunkt: 19 V / 30 V / 41 V / 52 V

		Fit für Motorphasenwinkel: 60 Grad / 120 Grad (automatisches Lernen)



Controller-Funktion:

		1. Identifizieren Sie automatisch die Motorphase und den Winkel. 
		Sie können mit Debug Wire lernen. Betriebsmethode: Netzkabel, Hauptschalterdraht, Motordraht anschließen,
		Halldraht, Lenkerdraht, Draht lernen, Strom einschalten und Fahrradschloss einschalten, der Motor beginnt zu arbeiten. 
		Wenn die Drehrichtung stimmt, schneiden Sie bitte den Lerndraht ab. Das Lernen ist beendet.
		Wenn die Richtung entgegengesetzt ist, schneiden Sie bitte den Lerndraht ab, der Motor wechselt automatisch die Richtung.
		2-3 Sekunden arbeiten, Lerndraht abschneiden, das Lernen ist beendet. (Achtung bitte! Lerndraht nach dem Lernen abschneiden)


		2. Dual-Modus (Wenn die Motorhalle normal arbeitet, arbeitet der Controller mit dem Hall-Modus. 
		Wenn die Motorhalle beschädigt ist, kann der Controller sie intelligent testen und in den No-Hall-Modus wechseln und weiterarbeiten.
		(andere Steuerung, wenn nicht Doppelmodus, kann nicht funktionieren, wenn Motorhalle beschädigt ist)


		3. kann andere elektrische Teile steuern und zusammenbringen

		B. mit einem externen Geschwindigkeitstestsensor zusammenpassen, so dass das Display die Geschwindigkeit anzeigen kann 
		Auch wenn das Fahrrad rutscht. kann mit bremssensor passen, kann mit linker schalthebelarbeit als ebs-bremse und so weiter passen.


		4. Wenn die Batteriespannung nicht ausreicht, senkt der Controller automatisch den Strom. Dies schützt Ihre Batterie für eine längere Lebensdauer.

	Controller-Funktion:

	1. 1: 1 PAS-Leistung

	2. Bremse und Strom abschalten

	3. verbinden sie sich mit dem lcd-display

	4. Gashebel anschließen

	5. Licht- und Hornstromanschluss

	6. Selbstlernen

	7. hall linear ebs bremse

	8. Kreuzfahrt

	9. 6km / h Erhöhung



	LCD Anzeige

	1. Zeigt an, dass der Ladezustand des Akkus 6 beträgt, das Netz ist voll. Wenn der Akku fast leer ist, leuchtet es   

	2. Geschwindigkeit anzeigen, Standardeinstellung ist km / h

	3. Zahnräder anzeigen

	4. zeigen Sie die einfache Fahrt an, DIS, das Symbol befindet sich unten links. Drücken Sie die Ein / Aus-Taste, um zu dieser Schnittstelle zu wechseln.
	bedeutet die gesamte Strecke, die das Fahrrad von der offenen Maschine zur entfernten Maschine fährt,

	5. ODO-Taste drücken, um auf diese Schnittstelle umzuschalten

	6. Fehlercode: Drücken Sie die Netztaste, um zu dieser Schnittstelle zu wechseln

	002 - Bremsfehler 

	003-pas Sensorfehler

	004-Beschleunigungsmodus mit 6 km / h

	005-zeitgerechter Reisemodus

	006-Batteriestand niedrig

	007-Motorfehler

	008-Gasfehler

	009-Controller-Fehler

	010-Kommunikationsfehler

	011 - Fehler beim Senden der Kommunikation

	012-DMS-Kommunikationsfehler
	013-frontlight fehler

	7. Gears-Einstellung - Kurzes Drücken der Tasten Auf und Ab kann Gänge einstellen, hinzufügen oder verringern,
	langes Drücken der Auf- und Ab-Taste gleichzeitig kann in die Einstellungsschnittstelle wechseln, 
	Kurzes Drücken der Ein- / Aus-Taste kann das Datenelement wechseln. Durch kurzes Drücken der Tasten Auf und Ab können Sie die Daten anpassen. 
	Durch langes Drücken der Auf- und Ab-Taste können Sie die Datenschnittstelle speichern und beenden


Einrichtung:

		1.  Fit for different battery: lead-acid, Li-Fe battery, LNCMO battery  {Li(NiCoMn)O2}, and so on. 
		Für verschiedene Materialien gibt es unterschiedliche Spannungsschutzpunkte

		2. Für bürstenlosen Gleichstrommotor mit weniger als 350 Watt und getriebelosen Motor und Hochgeschwindigkeitsmotor usw. montieren.



Lieferinhalt:

	1 X Motorsteuerung
	1 X LCD Anzeigeinstrument























