https://de.banggood.com/38-51mm-Motorcycle-Steel-Short-Exhaust-Muffler-Pipe-With-Removable-Silencer-Universal-p-1410163.html?cur_warehouse=CN&ID=45586&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38-51mm Motorrad Stahl Auspuffrohr mit abnehmbarem Schalldämpfer Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
	38-51mm Universal Motorrad Stahl kurzer Schalldämpfer Auspuffrohr Schalldämpfer

	Mode-Design-Stil, ein tolles Accessoire, um Ihre Fahrten zu verkleiden.

	Edelstahl-Schweißadapter zum Anbringen von Rohr 38mm - 51mm

	Abnehmbarer DB-Killer / Schalldämpfer, bieten unterschiedliche Soundeffekte

	Verringerung des Gesamtgewichts für die Höchstleistung, um die maximale Leistung zu erhalten

	Professionelle Installation empfohlen

	In Kohlefaserfarbe lackiert 



Spezifikation:

	Produktname: Schalldämpfer für Schalldämpfer

	Material: Schweißverbinder aus Edelstahl

	Hersteller-Teilenummer: EX002

	Länge: 310 mm / 12,2 Zoll

	Stil: 

	 Stil 1 (alle imitierte Titan)

	 Stil 2 (Titan-Imitatkörper + Kohlefaserende)

	 Stil 3 (Kohlefaser-Kohlefaser-Körper + Edelstahl-Ende)

	 Stil 4 (alle nachahmung kohlefaser)


Einrichtung: (Für die Referenz):

	 Es ist Universal Schalldämpfer kann für Dirt Bike, Street Bike, Scooter, ATV, Quad und jede andere Bike mit Rohrdurchmesser 38-51 mm verwendet werden

	(Tipps: Dieser Schalldämpfer kann für die meisten Motorräder mit einem Durchmesser von 38 bis 51 mm verwendet werden, nicht für alle Motorräder.)



Hinweis: 

	1.Wir stellen klare Bilder, Messungen, wo möglich.
	Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

	2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)

	3.In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Eine professionelle Installation wird dringend empfohlen

	4. Vergleichen Sie den Schalldämpfer vor dem Kauf mit Ihrem Original One


Lieferinhalt:

	1 X Auspuffrohr mit Zubehör wie Bilder























