https://de.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
0-200Psi Digital LCD Reifen Reifen Luft Pumpe Manometer Tester Auto Motorrad Van







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation :

Produktname: LCD Reifendruckprüfer

Material: Metall

Hauptfarbe: schwarz

Anzeige: digital

Messbereich: 0-200PSI

Vier Arten von Einheiten: PSI KPa Bar Kg / cm2

Innenbatterie: 2xCR2032

Arbeitstemperatur: -20 ° C bis 80 ° C

Durchmesser: 58 mm

Ausstattung: universell für die meisten Fahrzeuge wie PKW, LKW, Lieferwagen, Motorrad usw.



Eigenschaften :

1.High-End-Digitalchip, LCD Anzeigemonitor, Prüfung genauer, zuverlässiger und kostengünstiger.

2. Die stoßfeste Schutzhülle aus Gummi kann das digitale Manometer effektiv schützen und garantieren, dass es für lange Zeit verwendet werden kann.

3. LCD-Hintergrundbeleuchtete Anzeigen von Psi, Bar, kg / cm2, Kpa-Maßeinheiten auf 2,5 "-Digitalmanometer.

4.Einfach drücken Sie den Netzschalter, um ihn einzuschalten, und wählen Sie den gewünschten Bereich. Druckentlastungsknopf zur genauen Einstellung des Drucks am Reifenventil.

5. Um die Nutzungsdauer des Reifens zu verlängern. Dank übermäßigem Reifendruck wird die Lebensdauer des Reifens verringert und sogar die Reifenbrust verursacht. Ein zu niedriger Luftdruck erhöht die Laufleistung und das Absenken des Autos.

6. Um Gas zu sparen und den Reifen bei ordnungsgemäßem Aufpumpen zu tragen.



Bedienschritte:

1.Bitte messen Sie den Reifendruck, während der Reifen kühl ist.

2.Drücken Sie das Reifenventil am Ende des Reifendruckmessers. Die Digitalanzeige zeigt den höchsten Wert.

3.Der Reifendruckmesser hält die Vorderseite senkrecht zur Druckmessung und liest den Reifendruck.

4.Bitte überprüfen Sie den Reifendruckwert (dieser Druckwert bezieht sich auf die Anweisungen des Fahrzeugs) und halten Sie die Reifen auf dem richtigen Druck.

5.Nach Beendigung des Messvorgangs drücken Sie auf das Überdruckventil, um den Druck im Manometer zu entfernen.

6.Nach der Messung den Deckel der Reifenventildüse wieder verriegeln.



Hinweis :

1. Der Schaltknauf und die plasitische Einfassung sind nicht enthalten. Sie erhalten nur das Lederteil.

2.Please erlauben 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes (1inch = 2.54cm).

Farbe 3.The der tatsächlichen Einzelteile kann sich etwas von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis.

4. Es ist keine Anweisung enthalten. Wenn Sie wissen möchten, wie Sie es verwenden möchten, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail!



Pauschalangebote:

1 x LCD Reifendruckprüfer



















