https://de.banggood.com/Universal-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Lightweight-Aluminum-Adjustable-GT-Style-Rear-Trunk-Black-Racing-Car-p-1427049.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Car Heckkoffer Spoiler Wing Leichtes Aluminium verstellbar GT Style Heckkoffer Schwarz Rennwagen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Modellnummer: 736720

Produktname: Heckflügel

Material: Aus hochwertigem, CNC-bearbeitetem T6061 Aluminium

Farbe schwarz

Stil: Single Deck

Länge: 106x12x1.5cm

Menge: 1St



Feature:

Hergestellt aus hochwertigem leichtem Aluminium für extreme Festigkeit.

Neuestes Design-Kit für Flügelspoiler, verbesserte Handhabung und stabileres Heck bei hoher Geschwindigkeit.

Pulverbeschichtet für höchste Haltbarkeit.

Einstellbare Winkel für anpassbare Nutzungen, Wirkungsgrade und Erscheinungsbilder.

Verbessert die Aerodynamik, reduziert den Luftwiderstand, erhöht die Kraftstoffeffizienz, verstärkt den Abtrieb, die Traktion und die Stabilität.

Verbessert das äußere Erscheinungsbild von Fahrzeugen.

Design, einfach zu installieren.



Einrichtung:

Universelle Passform für die meisten Hatchback-Autos mit hinterem Kofferraum



Lieferinhalt:

1 X Wing Spoiler (wird mit allen Schrauben, Halterungen und allem Zubehör geliefert)










