https://de.banggood.com/BYB-Motorcycle-Full-Face-Helmet-HD-Anti-fog-Lens-Breathable-Unisex-Universal-With-Neck-Protection-p-1428858.html?cur_warehouse=CN&ID=514183&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BYB Motorrad Integralhelm HD Anti-Fog-Objektiv Atmungsaktiv Unisex Universal mit Nackenschutz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
ABS + PP-Konstruktionskunststoff, robust und langlebig.
HD Anti-Fog-Objektiv, sorgen für die Sicherheit.
Mit PU-Nackenschutz, warm und winddicht sowie Kaschmir.
Effizientes Lüftungsdesign, freie Kontrolle, Belüftung und nicht schwül
Schnelle Schnalle, kann starke Zugkraft aushalten, bequem und sicher, Sicherheitsfaktor stark verbessern
Schnelle Demontage der Objektivbasis.

Spezifikation:
Material: ABS + PP
Größe: 33 * 23 * 23cm
Farbe: Wie die Bilder zeigen
Fit kopfumfang: 56-62 cm

Lieferinhalt:
1 x Motorradhelm














