https://de.banggood.com/Portable-Hub-Wheel-Tire-Balancer-With-Bubble-Level-Heavy-Duty-Rim-Mini-Auto-Truck-Tyre-Balancing-Machine-Red-p-1434333.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tragbarer Nabenrad-Reifenausgleicher mit Blasenlevel Hochleistungsfelge Mini Auto Truck Reifenauswuchtmaschine Rot







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature

1.Ideal für Heimwerker-, Heim- und Geschäftsanwendungen

2. Perfekt für PKW und LKW

3. Nicht rostige emaillierte Basis

4.Maschinen-Aluminiumkopf

5. Leicht und tragbar, einfacher, es von einem Raum in einen anderen zu bringen.

6. Balancierräder leicht mit Naben von 1-1 / 2 '' bis 4 '' Durchmesser



Spezifikation:

Dimension: 22-5 / 8 "H x 11-7 / 8" Durchm

Basisdurchmesser: 11-7 / 8 "

Mittelstangendurchmesser: 0,813

Nabendurchmesser: 1,495 "Farbe: rot

Gewicht ca .: 11 lbs



Lieferinhalt:

1 x Tragbarer Auswuchtmaschine





