https://de.banggood.com/Universal-Adjustable-Aluminum-Auto-Pressure-Regulator-Pressure-Gauge-Tools-Kit-p-1434972.html?cur_warehouse=CZ&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal einstellbare Aluminium Auto Druckregler Manometer Satz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmal:

1. Es verhindert den Kraftstoffmangel für einen beständigeren Ladedruck und Kraftstofffluss.

2. Kraftstoffdruckmesser mit Ölfüllung für maximale und beständige Messung.

3. Bieten Sie einen geeigneten Kraftstoffdruck für Hochleistungsanwendungen an.

4. Liefert die höchste Leistung von Fahrzeugen mit äußerst zuverlässigem Betrieb.

5. Ausgestattet mit exklusivem Design, um die bereits ausgezeichnete Kraftstoffdruckregelung zu stabilisieren und eine detaillierte Einstellung zu ermöglichen.

6. Mit zwei 8mm Stacheln. 



Spezifikation:

Material: Aluminium

Farbe: Schwarz, Titan, Rot, Gold, Silber

Menge: 1 Satz

Oberflächenfinish: hart eloxiert

Saugschlauchnippel: 4,5 mm

Druckeinstellbarkeit: 2,0 kgf / cm² bis 8,0 kgf / cm²



Lieferinhalt:

1 x Kraftstoffdruckregler

1 x Kraftstoffdruckmessgerät

2 x Montage (AN6 1 / 8NPT)

2 x Schlauchnippel (# 8 gerade 1 / 8NPT)























