https://de.banggood.com/1psc-PU-Leather-Car-Full-Surround-Seat-Cover-Cushion-Protector-Set-Universal-for-5-Seats-Car-p-1436430.html?cur_warehouse=CZ&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1psc PU Leder Auto Full Surround Sitzbezug Kissen Protector Set Universal für 5 Sitze Auto







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Material: Stoff & PU-Leder

Gesamtlänge: 159cm

Dicke: 1-1,7 cm

Geeignete Jahreszeit: Frühling, Sommer, Herbst und Winter

Farbe: Beige, Kaffee, Schwarz mit Rot, Schwarz mit Weiß

Ausstattung: Universell passend für alle Autositze.



Merkmale:

1. Multilayer-Overlay-Technologie, glatte und angenehme Berührung.

2. Atmungsaktiver perforierter Stoff und PU-Leder.

3. Hohe Belastbarkeit, Anti-Falten, verschleißfest und Umweltschutz.

4. Kann für vier Jahreszeiten verwendet werden. Einfach zu säubern.



Anmerkungen:

1. Bitte erlauben 0,5-1 cm unterschied aufgrund der manuellen messung.

2. Die Farbe des Produktes variiert etwas wegen des unterschiedlichen Schirmes.



Lieferinhalt:

1 x Sitzkissenbezug
























