https://de.banggood.com/Car-Clear-Headlight-Lens-Cover-ABS-Pair-for-BMW-E39-Facelift-1996-2003-63128375302-p-1439441.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Car Clear Scheinwerferlinse ABS für BMW E39 1996-2003 63128375302







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Scheinwerferblenden für Klarglas für BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302



Merkmal:

1. Ein Paar Scheinwerferlinsen.

2. Ersetzt Ihre Scheinwerferlinse und passt für die meisten Aftermarket-Gehäuse.

3. Hergestellt aus hochwertigem Kunststoff ABS, langlebig und langlebig.

4. Perfekt für ein sauberes, revitalisiertes Aussehen.



Spezifikation:

-Lens: Löschen

-Material: Arcylonitril-Butadin-Styrol (ABS)

-Menge: 1 Paar

Platzierung am Fahrzeug: vorne, links, rechts

-Hersteller-Teilenummer: 63128375301, 63128375302

- Größe: 57 x 15 cm



Einrichtung:

zum BMW E39 Facelift Modelle 1996-2003.

Vergewissern Sie sich vor dem Kauf, dass dieser Artikel dem Ihres Artikels entspricht.



Hinweis:

1. Stellen Sie sicher, dass dieser Artikel vor dem Kauf in Ihr Fahrzeug passt.

2. Aufgrund des Alters erzumdern einige Fahrzeuge hinter diesen Gläsern neue Dichtungsstreifen.

3. Keine mitgelieferte Anleitung. Professionelle Installation wird dringend empfohlen!



Lieferinhalt:

1 x Paar Scheinwerferlinsen














