https://de.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V/48V/60V/72V Daumengas mit LCD Digital Batterie Spannungsanzeige für Ebike Scooter







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Farbe: Blau LED / Rot LED / Grün LED

Material: Kunststoff

Länge: 2M         

Arbeitsspannung: DC 12 ~ 99V

Ohne Griff   

Passend für Lenker mit 22 mm Durchmesser

Daumenhebel mit LCD Anzeige BLUE / RED / GREEN und Netzschalter.



Merkmale:

1: Geeignet für alle Lithiumbatterien, LiFePo4-Batterien und Bleibatterien sowie Wasserbatterien und Trockenbatterien

2: Batterie 12V-84V automatisch identifizieren, Drossel DC 0,8-4,2V

3: Digitale Spannungsanzeige, intuitive und genaue Beurteilung der verbleibenden Kapazität, Laufleistung.

4: Kann Fahrzeugfehler entsprechend der Spannung anzeigen



Grün ist für das Drosselklappensignal, rotes Kabel ist für Drossel +5 V, schwarz ist negatives Kabel; Bitte schließen Sie sie entsprechend dem Funktionskabel des Controllers an. Sie können nicht einfach Kabel mit der gleichen Farbe anpassen, wenn ein falscher Anschluss Ihren Controller und Ihren Gashebel beschädigt.

4 Drähte: Gelb ist für das Spannungsanzeigekabel, verbinden Sie es mit dem positiven Strom des Elektrofahrrads.

5 Drähte: blaues Kabel mit dem Ausgangskabel der Stromsperre des Controllers verbinden, gelbes Kabel mit dem positiven Eingangskabel des elektrischen Schalters des Controllers verbinden,

6 Drähte; gelb mit positivem Strom verbunden, blauer Draht und weiß ist Funktionsdraht (kann als Rückwärtsschalter, Hupenschalter, Tempomatschalter, Stromsperre usw. fungieren)

7 Drähte: Gelb mit Pluspol verbunden, Blau ist gemeinsames Kabel, mittlerer Gang für 3 Gänge, Weiß ist hoher Gang, Braun ist niedriger Gang.

Die oben genannte Art der Verdrahtung ist üblich, falls auf Bestellung angefertigt, wenden Sie sich bitte an den Verkäufer.



Batterie gesunder Menschenverstand:

Für diese Anzeige wird Batterie durch Spannung gemessen. Dieser Gashebel kann für jedes Elektrofahrrad unter 84 V mit Blei-Säure-Batterie, Lithium-Batterie, Wasserbatterie, Trockenteig usw. verwendet werden. Die Drosselklappe erkennt automatisch die Spannung. Aufgrund des unterschiedlichen Batteriematerials, des Batteriezustands (neu oder alt) und der Controller-Daten ist die Reaktion der Batteriespannung unterschiedlich, sodass die folgenden Daten abweichen. Kunden überprüfen bitte entsprechend Ihrer Batterie, um Ihre Batteriedaten zu erhalten.



Bei 12-V-Elektrofahrrädern beträgt die maximale Spannung etwa 12,6 V, bei Mini etwa 9 V oder mehr.

Bei 24 Elektrofahrrädern beträgt die maximale Spannung etwa 29,4 V, bei Mini etwa 21 V oder mehr.

Bei 36-V-Elektrofahrrädern beträgt die maximale Spannung etwa 42 V, bei Mini etwa 29 V oder mehr.

Für 48-V-Elektrofahrräder beträgt die maximale Spannung etwa 54,6 V, / 58,8 V, Mini beträgt etwa 40 V oder höher.

Bei 60-V-Elektrofahrrädern beträgt die maximale Spannung etwa 72 V, bei Mini etwa 49 V oder mehr.

Bei 72-V-Elektrofahrrädern beträgt die maximale Spannung etwa 84 V, bei Mini etwa 60 V oder mehr.

Für andere Elektrofahrräder mit höherer Spannung sollte ein Voltmeter installiert sein.



So warten Sie die Lithium-Batterie:

Da Lithiumbatterien aus unterschiedlichen Materialien bestehen (die ternäre Lithiumbatterie, Lithium-Manganat-Batterie, Lithium-Eisenphosphat-Batterie), können wir keine genaue Zahl angeben, um den Batterieladestand zu messen. Kunden messen bitte den verbleibenden Batteriestand gemäß Ihrer Batterieanzeige und der maximalen Spannungszahl. Bitte laden Sie normalerweise auf, wenn noch 30 % übrig sind, und beenden Sie den Ladevorgang, wenn 80 % der Batterie erreicht sind. Das ist das Beste für den Akku. Jede Lithium-Batterie hat keinen Speicher, Sie können jederzeit aufladen und jederzeit verwenden, was die Lebensdauer der Batterie nicht beeinflusst. Bitte nicht überladen oder überentladen. Bitte laden und entladen Sie alle zwei Monate vollständig, um den Akku auf max.



Lieferinhalt:

1 X-Daumengas mit Spannungsschalter LED 



















