https://de.banggood.com/Aluminum-Alloy-Motorcycle-Bike-Bicycle-MTB-Handlebar-Phone-GPS-Holder-Stem-Mount-p-1453371.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Aluminiumlegierung Motorrad Fahrrad MTB Lenker Telefon GPS Halter Stem Mount







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:

Aluminiummaterial, stabiler und langlebiger

Anti-Rutsch-Matten, schützen Sie Ihr Telefon, vermeiden Sie Stöße und Rutschen

zusätzliche Matten. Den Griff verdicken und das Fahrrad schützen

Die skalierbare Breite beträgt 55 mm bis 100 mm und kann für Telefone mit 3,5 bis 6,2 Zoll verwendet werden

Weitgehend kompatibel mit vielen Handys

Verwendet für Lenker von 2,1 cm bis 3,18 cm (0,83 '' - 1,25 '' von Fahrrad und Motorrad, weit verbreitet für den Griff von Kinderwagen, Supermarktwagen und Autolenkrad usw.

Unterstützung für nehmen foto / musik spielen / navigation / video aufnahme, etc.



Spezifikation:

Produktname: Fahrradtelefonhalter

Hauptfarbe: Titanfarbe / rRed / Schwarz

Material: Aluminium + Silikon

Einstellbare Länge: 5,5 cm - 10 cm - 2,94 '' - 3,94 ''

Breite: 4,3 cm

Lenkerlänge: 2,1 cm - 3,18 cm - 0,25 '' - 1,25 ''



Notiz:

Die Farbe des Artikels kann aufgrund der Fotografie und des unterschiedlichen PC-Monitors leicht variieren.

Die Größe kann aufgrund manueller Messung leicht fehlerhaft sein. Wir würden uns über Ihr freundliches Verständnis freuen



Lieferinhalt:

1 x Fahrradhalterung

1 x Lenker Metallzubehör 

1 x Schraube

1 x Installationszubehör

2 x Anti-Rutsch-Matten-Zubehör

1 x Bedienungsanleitung















