https://de.banggood.com/Universal-ABS-Motorcycle-Open-Face-Helmet-Retro-Vintage-With-Goggles-Neck-Protection-p-1474940.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal ABS Motorrad Jethelm Retro Vintage Mit Schutzbrille Nackenschutz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Offener Helm, perfekt für Motorrad-, Cruiser-, Touren-, Fahrrad- und Rollerfahrer.
Kopfschutz geben, Es ist ein sehr wichtiges Werkzeug in Ihrem Leben im Freien für die Sicherheit.
3 Tasten auf der Vorderseite des Helms können mit Helmvisier befestigt werden, um vor Schäden durch die Sonne zu schützen.
UV-Anti-Beschlag-Schutzbrille kann Ihre Augen schützen und ist eine gute Dekoration für Ihren Reiturlaub.
Der abnehmbare Lederschal kann an kalten Tagen wärmer sein.
Abnehmbarer und waschbarer Innenschuh, benutzerfreundlicheres Design für die vier Jahreszeiten.

Spezifikation:
Helm farbe: wie die bilder zeigen
Schutzbrille Farbe: Schwarz + Tansparent
Material: Leder + ABS + Schaum
Pufferschicht: Schaum mit hoher Dichte
Kopfumfang: 54 ~ 60cm / 21.26 ~ 23.62in
Helm Größe: Ca. 26 * 23,5 * 13 cm / 10,24 * 9,25 * 5,12 in (L * W * H)
Brille Größe: Ca. 17,5 * 9 cm / 6,9 * 3,54 in (L * W)

Lieferinhalt:
1 x Motorradhelm
1 X UV-Schutzbrille
1 X Visier
1 X Schal













