https://de.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 72W Wassermembran Pumpe 6L 20mm Hochdruck Automatisches Membranwasser Pumpe Selbstansaugendes Sprühgerät Pumpe







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Paket beinhaltet :

1x Membran Wasser Pumpe



Spezifikationen :

Volt: 12V DC

(PS: 220V AC(Brauche einen Transformator, um zu funktionieren)

Ampere: 6A

Nennleistung: 72W

Druck: 0,90 MPA (MAX 130 PSI)

Durchflusskapazität: 6L/MIN (6,0 Liter pro Minute)

Arbeitsmedium: kein Öl, kein stark ätzendes, nicht sauer und alkalisch, ohne feste Flüssigkeitspartikel;

Mittlere Temperatur: 0 ℃ -100 ℃

Einlass- und Auslassgröße: 20 mm

Größe: 16,5 × 10 × 6,2 cm

Typ: Druckschalter / Rückflussschalter (optional)

Gewicht: ca.600g



Merkmale:

1. Membranpumpe kombiniert die Vorteile der selbstansaugenden Pumpe und der Chemiepumpe. An einem trockenen, gut belüfteten Ort installiert; Pumpen können nicht im Wasser arbeiten.

2. Verwendung einer Vielzahl von importierten korrosionsbeständigen Materialien, selbstansaugend, thermischer Schutz, reibungsloser Betrieb, langjähriger Dauerleerlauf, langjähriger Dauerlastbetrieb.

3. Völlig dichter, hoher stabiler Druck.

4. Gummihalterung kann beim Arbeiten Vibrationen der Pumpe absorbieren.

5. Wenn der Wasserdruck zu hoch ist, schützt sich die Pumpe und normale Arbeit, Wasserrohre platzen nicht, es ist sicher und langlebig.

6. Druckschutz: Druckschalterleistungsschutz.

7. Der maximale Durchfluss von 6 L / min, Durchflussmenge kann je nach Bedarf von 0,1 bis 6 Liter / min eingestellt werden.

Maximaler Druck 130 PSI (9,0 kg) Druck kann von 75 PSI (5 kg) bis 130 PSI (9,0 kg) je nach Bedarf eingestellt werden.

8. Die Arbeit: intermittierender Dienst (kontinuierliches Arbeiten mit unterschiedlichen Arbeitsdrücken zu verschiedenen Zeiten)

9. Verwendung von Medien: Wasser oder Lösungsmittel pH-Wert 5-8, Öl. Lebensdauer: mehr als 500-1000 Stunden Dauerarbeit.

10. Druckschalter Typ Eigenschaften: Wenn das Wasser abgestellt wird, wird die Stromversorgung automatisch unterbrochen, der Motor wird gestoppt. Nachdem das Wasser eingeschaltet wurde, schaltet sich der Motor automatisch ein.

11. Die Schale besteht aus ABS Kunststoff.Notiz:1.Der maximale Druck wurde werkseitig eingestellt und der maximale Druck kann während des Gebrauchs nicht angepasst werden.








