https://de.banggood.com/Mesh-Roof-Car-Window-Sunshade-Shield-Cover-For-Tesla-Model-3-Skylight-Screen-Shade-Curtain-p-1500394.html?cur_warehouse=CN&ID=556341&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Mesh Dach Autofenster Sonnenschutzabdeckung Für Tesla Model 3 Skylight Screen Shade Vorhang







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:
- Ausstattung: Speziell für Tesla Modell 3 konzipiert

- Material: Hergestellt aus umweltfreundlichem Material, hochwertiges Stoffmaterial, kein schrecklicher Geruch

- Funktion: Enjoy ausgezeichnete Kunstfertigkeit, verstärken Wärmeisolierung, verhindern, dass das Sonnenlicht das Auto direkt betritt



Merkmale:

● Einzigartiges Design: Sehr spezielles V-Design für die Heckscheibe, das die Sicht auf der Rückseite nicht beeinflusst, gut und sicher für das Fahren.


● Kundenspezifisches Design: Benutzerdefinierte Passform für Tesla-Modell 3, entwickelt diesen Sonnenschirm nach Maß, dessen Größe bereits viele Male auf dem Modell 3 getestet wurde. Die Größe ist korrekt.

● Verringern Sie die Innentemperatur: Erweiterter Sonnenschutz für das obere Dach und die Heckscheibe des Tesla-Modells 3. Verhindern Sie, dass Sonnenlicht direkt in das Auto gelangt. Die Dach-Sonnenschutzvorrichtungen wirken wärmeisolierend und blockieren zwei Drittel der solaren Wärmebelastung.

● Einfach zu installieren und zu entfernen: Einfach zu installieren und leicht zu entfernen. Befolgen Sie die detaillierten Anweisungen. Es ist keine Service-Installation erforderlich. Nach dem Entfernen kollabieren die Farben und werden in einem praktischen Beutel aufbewahrt.



Lieferinhalt:
Tippe A

1 x Dachsonnenschutz

4 x Sonnenschutzklammern

Typ B

1 x hinterer Dach-Sonnenschutz

4 x Sonnenschutzklammern











