https://de.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Aluminium Auto Dachträger Querträger Gepäck Träger Gummidichtung Für 4DR Auto Limousinen SUV







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Dachträger Querträger Fracht Gepäck Träger Diebstahlsicherung Für Auto 4DR Limousine SUV 
Klicken Sie hier für die neueste Veranstaltungsseite.

Beschreibung:

Diese Dachträgerquerträger sind äußerst notwendig, um die Ladefähigkeit eines Autos zu verlängern. Ein Design mit einstellbarer Einbaubreite und Diebstahlsicherung ist ideal für lange Straßenfahrten und Offroad-Abenteuer! Der T-Nut-Kanal ermöglicht eine einfache Installation mit erhöhter Festigkeit und geringem Luftwiderstand.



Spezifikation:

Zustand: 100% nagelneu

Modell: 871964

Produktname: auto dachgepäckträger 

Material: Alu-Querstange, Standfüße aus Kunststoff, Edelstahlstrebe

Farbe: Schwarz 

Länge: 105 cm

Platzierung am Fahrzeug: oben 

Menge: 1 satz 



Feature :

1.Dachtraversensystem mit Diebstahlsicherung.

2.Kann mit jedem Dachzubehör wie Snowboard- / Skibefestigung, Fahrradträger, Gepäckkorb usw. arbeiten.

3.Streamline Design reduziert effizient 40% -70% Windgeräusche und Widerstand.

Winkel der Füße 4.Base kann frei justiert werden, um Ihrem Autodachbogen tadellos zu entsprechen (Lösen Sie die Schraube, dann können Sie den niedrigen Fußwinkel justieren)

5. Gummiauflage / Dichtung (an Haken befestigt) enthalten, um Schäden am Autolack zu vermeiden

6.Ermöglichen das Hinzufügen von Querstangen auf dem Dach, ohne dass seitliche Schienen gebohrt werden müssen.

7. Einfach zu montieren und zu demontieren in Minute, kein Bohren erforderlich (Haken sie auf Autotürrahmen)

8. Entwickelt für Fahrzeuge, bei denen die Dachreling noch nicht montiert ist.



Einrichtung:

Geeignet nur für 4- oder 5-türige Autos (nicht für 3-türige Autos, Lieferwagen oder große Allradfahrzeuge geeignet).

(Bitte stellen Sie vor dem Kauf sicher, dass dieser Dachträger für Ihr Fahrzeug geeignet ist.)



Lieferinhalt :

2 x Alu-Querstreben

4 x Standfüße

4 x Gummiauflage

2 x leere Schlüssel

4 x Edelstahlstreben

4 x Gummischutzhüllen

8 x Haken

8 x Gummidichtung 



Notiz:

1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

2. Die Farbe der tatsächlichen Einzelteile kann von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirms leicht unterschiedlich sein, danke für Ihr Verständnis.

3.In diesem Kit enthaltene Anweisungen.Eine fachgerechte Installation wird dringend empfohlen!
4. Auf einen maximalen Abstand von 125 cm zwischen den Autotürrahmen auftragen.

























