https://de.banggood.com/38cm-Leatherette-Anti-Slip-Resistance-Universal-Steering-Wheel-Covers-Car-Auto-Accessories-Decoration-p-1529303.html?cur_warehouse=CN&ID=513252&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38cm Kunstleder Anti Rutsch Resistenz Universal Lenkradbezüge Auto Auto Zubehör Dekoration







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:
Menge: 1 Stk
Material: PU-Leder
Platzierung auf dem Fahrzeug: Vorderseite

Typ: Auto Lenkradabdeckung
Passender Lenkraddurchmesser: 38CM

Farbe: Lila, Grün, Blau, Gold, Rot, Schwarz



Merkmale:

1. Mode Sport Design.

2. Massieren Sie Ihre Handfläche, um die Ermüdung des Laufwerks zu lindern.

3. Keine Verzerrung, kein Verblassen und kein Problem bei extremen Temperaturen.



Einrichtung: (Bitte vergleichen Sie die Lenkradabdeckung mit Ihrem Original One vor dem Kauf!)



Notiz:

1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

2. In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Eine professionelle Installation wird dringend empfohlen!


3.Wir stellen klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel derjenige ist, den Sie benötigen.



Lieferinhalt:

1 x Autolenkradabdeckungr





