https://de.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2.4G 12V digitale drahtlose Winden-Fernbedienungswiederherstellung Satz für Jeep SUV







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:



Material: Kunststoff 

Farbe des Fernbedienungsgehäuses: schwarz 

Betriebsspannung: 12V

Betriebsstrom: 5 - 7A

Leistung: 120W

Frequenz: 315 - 433,92 MHz

Betriebstemperatur: -40 bis 80°C

Fernbereich: 100ft 

Fernbedienungsgröße: 105 x 47,4 x 22,8 mm / 4,13 x 1,86 x 0,9 Zoll (L x B x H)

Empfängergröße: 59,5 x 44 x 23 mm / 2,34 x 1,73 x 09 Zoll (L x B x H)

Anschluss: schwarz--negativ, rot--positiv, weiß--Steuerleitung, gelb--Steuerleitung, schwarz+weiß - -Antenne



Besonderheit: 


1. Remote-Reichweite bis zu etwa 100 Fuß.

2. Kabelloses Fernsteuerungs-Kit für alle 12-V-Elektro-Bergungswinden bis zu 17.000 lb.

3. Der Empfänger ist versiegelt, um Probleme mit Wasser oder Schlamm zu vermeiden, und wird im oder auf dem Magnetpaket platziert.

4. Das Mobilteil hat Gummitasten, die mit dem Gehäuse versiegelt sind, wodurch es viel schmutz- und wasserdichter ist als die "Aufkleber" -Modelle, es fühlt sich auch besser an, es gibt eine LED-Anzeige und einen Ein / Aus-Schalter zur Sicherheit und Um Batterien zu sparen, gibt es einen Gürtelclip, der ihn bei Nichtgebrauch sicher sichert.

5. Ideal für Offroad- und Bergungsfahrzeuge.



Notiz:


1.Der tatsächliche Artikel hat möglicherweise eine leichte Farbe, die sich aufgrund der unterschiedlichen Computerbildschirme vom Listenbild unterscheidet. Vielen Dank für Ihr Verständnis.

2. Die Größe des Artikels ist manuelle Messung, bitte erlauben Sie einen Unterschied von 0,5-1 Zoll. (1 Zoll = 2,54 cm)

3. Obwohl Handbuch enthalten ist. Professionelle Installation wird dringend empfohlen.



Lieferinhalt:


1 x Empfänger

2 x Fernbedienung





