https://de.banggood.com/Car-Emergency-Flashing-Strobe-Lamp-Work-Light-Bar-54-LED-Double-Sided-Warning-Light-Assembly-p-1534516.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Auto-Notblitzleuchte Arbeitslichtleiste 54 LED Doppelseitige Warnleuchte







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















	54 LED Amber Traffic Advisor Doppelseitenblitz Flash Lampe Lichtleiste Universal



Spezifikation:

	Modell: 510915

	Produktname: Blitzlicht

	Lichtfarbe: Bernstein

	Gesamtanzahl der LEDs: 54St

	Anzahl von LED jeder block: 6 stücke (zwei seiten sind 3 stücke / block)

	Nummer LED Block: 10 

	Spannung: 12V

	Leistung: 54W

	Gesamtgröße: 67,5 x 18,5 x 7,5 cm (L x B x T)

	Kabellänge: ca. 290cm

	Pacakge Größe: 69x17.5x9cm (LxBxT)



Merkmal:

	- 100% nagelneu und hohe Qualität.

	- 7 Blinkmodi per Knopfdruck auswählen.

	- Magnetständer.

	- Einfach zu installieren.

	- Super hell und langlebig.

	- Geringer Energieverbrauch schont die Stromversorgung.



Flash Muster: (7 Modi)

	Modus 1: Blinkt zwischen Blockfeld 1 und Blockfeld 2

	Modus 2: Blinkt gleichzeitig von beiden Blockfeldern

	Modus 3: Scannen vom rechten zum linken Blockfeld

	Modus 4: Scannen vom linken zum rechten Blockfeld

	Modus 5: Blinkt einige Male zwischen Blockfeld 1 und Blockfeld 2, gefolgt von einem Blinken aller Blockfelder.

	Modus 6: Alle Blockfelder blinken konstant

	Modus 7: Alle LED sind konstant eingeschaltet. Nr. Flash



Einrichtung:

	Universal funktioniert mit allen Fahrzeugen mit einer 12-V-Stromquelle.

	(Nur für den Innenbereich.)



Notiz:

	1. Bitte überprüfen Sie die Größe Maßdiagramm sorgfältig vor der Zahlung.

	2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

	3. Die Farbe der tatsächlichen Einzelteile kann sich leicht von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis.

	4. Keine Anleitung enthalten. Professionelle Installation wird dringend empfohlen!



Lieferinhalt:

	1 x LED Blitzlicht

















