https://de.banggood.com/Carbon-Fiber-Look-Front-Lip-Chin-Bumper-Protector-Body-Kits-Spoiler-For-Car-Universal-p-1536004.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Carbon Look Front Lip Chin Ladekantenschutz Body Kits Spoiler für Auto Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:
-Material:ABS
-Gewicht: 1768 g

-Farbe: Kohlefaseroptik

-Platz am Fahrzeug: Vorne ;; Unten

-Fitment Type: Leistung / Custom


-Typ: Front Lip Chin Bumper Body Kits



Merkmale:

-Direkte Passform.

-Einfache installation und dauerhafte verwendung.

-Große Qualität und tolle Ausstattung.

-Korrekter Stecker Kein Schneiden oder Spleißen.

-Strenge Qualitätskontrollstandards zum Bauen und Testen.

-Es gibt Ihnen einen sportlichen Look, ohne es zu aggressiv zu machen.

-Leicht und dauerhaft, unterschiedliche optische Linien kommen aus unterschiedlichen Blickwinkeln.

* Anleitung nicht enthalten, professionelle Installation wird dringend empfohlen. *



Notiz:

- Bitte erlauben Sie 1-3CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.

- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke für dein Verständnis.


Lieferinhalt:

1 Satz Front Lip Chin Bumper Body Kits



Einrichtung:

Für Car Universal







