https://de.banggood.com/Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-Grey+Black-2400x600x6mm-p-1544947.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Marine Flooring Faux Teak EVA Foam Boat Decking Sheet Grey+Black 2400x600x6mm







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Marine Flooring Faux Teak EVA-Schaum Boat Decking Sheet Grey+Black 2400x600x6mm

Spezifikation:
Material:EVA
Farbe: Grau + Schwarz
Länge: 2400 mm/94,5 Zoll
Breite: 600 mm/23,6 Zoll
Dicke: 6 mm/0,24 Zoll
Starker Kleber auf der Rückseite.

Merkmale:
- Rutschfeste EVA-Schaumstoff-Teakplatten bieten unvergleichlichen Komfort und außergewöhnliche Traktion - auch bei Nässe!
- Sie haben eine kombinierte Dicke von 6 mm aus weichen, haltbaren Schaumstoffmaterialien mit einer einfachen, robusten Rückseite zum Abziehen und Aufkleben.
-Haben Sie das Aussehen von Teakholz ohne die schwierige Installation, Kosten und Wartung, die für echtes Holz erforderlich sind
-Dunkelgrau schwarz und kann leicht gekürzt werden, um auf fast jede Oberfläche auf einem Boot zu passen, wo Rutschfestigkeit oder Schutz für die Bootsoberfläche erforderlich ist.

Lieferinhalt:
1 x Teakdeck

Mehr Details: 





















