https://de.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars® Enusic™ 6000 mAh 12 V 150 PSI 20 l/min Tragbarer Luftkompressor Pumpe LED Nachtsicht kabelloser digitaler Reifenfüller für Motorrad, Auto, Fahrrad







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

Reifenfüller schnurlose tragbare Kompressor digitale Autoreifenpumpe,
	Voreingestellter Druck 12 V 150PSI 20L / min Wiederaufladbare Luft Pumpe für Auto Fahrrad Reifen Bälle Schwimmen Ringe Spielzeug,
	mit LED Licht und LCD Display
 

Spezifikation:MarkeEnusic ™Batteriekapazität6000 mAh (2000 mAh * 3)Maximale ununterbrochene Arbeitszeit30 ~ 40 minInflationseffizienz20L/minMaximaler Inflationsdruck150 PSI / 10,3 bar / 990 kPA / 10,5 kg / cmDruckeinheitenPSI, BAR, KPA, KG / CM2Arbeitstemperatur- 20 ° C ~ + 70 ° CArbeitsleistung60WEingangsspannungDC 12V (Autoladegerät), DC 5 - 15V (USB-Kabel)Arbeitsstrom1 ~ 5AScheinwerfer80LumensGewicht500g/1.10lbProduktgröße250 * 56 * 47 mm (9,8 * 2,2 * 1,9 Zoll)Packungsgröße289 * 70 * 73 mm (11,4 * 2,8 * 2,9 Zoll)Länge des äußeren Luftschlauchs15 cm (5,9 Zoll)

Merkmale:

Wiederaufladbare hohe Kapazität Batterie 

Der zertifizierte Lithium-Ionen-Akku und der USB-Ladeanschluss dieses tragbaren Kompressors unterstützen das Schnellladen.
	Mit einem Akku mit hoher Kapazität von insgesamt 6000 mAh (2000 mAh * 3) können Sie effizient aufladen.

Zwei Lademodi 

USB2.0 / USB3.0-Ladekabel und Kfz-Zündkabel können verwendet werden, um das Produkt schnell aufzuladen.

Schnelle Auto-Inflation

Der Reifenfüller verfügt über 4 umschaltbare Druckeinheiten (PSI, BAR, KPA, KG / CM²), so dass Sie den Reifendruck nach Belieben einstellen können.
	Die Reifenpumpe schaltet sich automatisch ab, wenn der voreingestellte Reifendruck erreicht ist. Der Inflator hat einen maximalen aufblasbaren Druck von 150 psi.

Multifunktion

Mit der kabellosen tragbaren Pumpe AUDEW können Sie alle Reifen Ihrer Fahrräder, Motorräder, Autos (einschließlich SUVs) erreichen.
	Ausgestattet mit 3 Düsenadaptern für Matratzen / Airboat / Spielzeug / Sportball / Schlauchboote.

Schnurloses tragbares Design

Das kabellose Design und die kompakte Mini-Größe dieses Reifenfüllers machen ihn tragbar und einfach mit einer Hand zu bedienen.
	Sie brauchen nur 4 Schritte, um mit dem Aufpumpen zu beginnen. Der Bildschirm LCD zeigt den Echtzeitdruck auf der Seite an
	So können Sie den Druck überwachen, ohne sich zu biegen und den Boden zu sehen.

Nachtgebrauch

6 LED COB-Lichter leuchten beim Aufpumpen automatisch auf.
	Mit LED Lichter im Boden und LCD Echtzeit-Druckanzeige an der Seite,
	Sie können die digitale Luftpumpe bequem als Reifendruckmesser und Luftpumpe bei Dunkelheit verwenden.



Haben Sie folgende Bedenken:

Der Reifendruck des Autos geht mit der Zeit verloren?

Reifendruck variiert mit der Temperatur?

Benötigen Sie zusätzlichen Druck für Ihr Fahrrad oder Motorrad?

Benötigen Sie zusätzlichen Druck für Matratzen / Airboat / Spielzeug / Sportball / Schlauchboote?

Diese schnurlose tragbare Pumpe hilft Ihnen dabei!



Matte Textur Die elegante, verbesserte schmutzabweisende Beschichtung erleichtert die Reinigung.

Kabellos Kein Totwinkel für Aufpumpen.

Safer Batterie 18650 Super-Lithium-Ionen-Akku, CE-Zertifizierung, FCC-Zertifizierung, um die Sicherheit der Reifenpumpe zu gewährleisten.
	USB2.0 / USB3.0-Ladekabel und Kfz-Zündkabel können verwendet werden, um das Produkt schnell aufzuladen. (Batterie Gesamt 6000 mAh)



Betriebsschritte:

1. Schließen Sie den Schlauch am unteren Reifenventilkern an.

2.Drücken Sie die Schnalle am Luftschlauch nach unten, um zu verhindern, dass Luft austritt.

3.Drücken Sie die Taste "Einheit", um den Bildschirm LCD zu aktivieren.

4.Drücken Sie die Tasten "+" und "-", um den Reifendruck einzustellen.

5.Drücken Sie die Ein / Aus-Taste, um das Aufpumpen zu starten. Sie stoppt automatisch, wenn der voreingestellte Druck erreicht ist.



Die mehrfache Verwendung ist für Ihr Leben bestimmt

Für PKW- / SUV- / RV-Reifen von relativ niedrigem bis voreingestelltem Druck

Für Fahrrad-/Motorradreifen

Für Sportgeräte

Für aufblasbares SpielzeugNotiz: NICHT für Lieferwagen, Reisebusse, Wohnmobile, Lastwagen.



Lieferinhalt:1 X Luftkompressor1 XUSB-Ladekabel1 X Leichteres Ladekabel1 X Luftschlauch1 X Presta-Ventil1 XBallnadel1 XSpielzeugdüse1 X Aufbewahrungskiste1 X Benutzerhandbuch







