https://de.banggood.com/AC-110V~220V-to-DC-12V-10A-120W-Power-Supply-Adapter-Charger-Transformer-AU-Plug-p-1560577.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AC 110V ~ 220V zu DC 12V 10A 120W Netzteil Ladegerät Transformator AU Stecker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Netzteil AC 110V ~ 220V auf DC 12V 10A 120W Feuerzeugbuchse



Merkmale:

Einteiliges Design, einfach und sicher.

Überstromschutz, Überlastschutz, Kurzschlussschutz.

Induktivitäten aus reinem Kupfer für lange Lebensdauer.

Kleine Größe und leicht zu tragen.



Spezifikation:

Nennleistung: 120 W

Nennstrom: 10A

Eingangsspannung: AC110V-240V

Ausgangsspannung: DC12V

Frequenz: 50-60 Hz

Genauigkeit der Ausgangsspannung: 99 %

Wirkungsgrad: 98 %

Betriebstemperatur: 0-48 ° C

Phase: 3 Phase 

Modulationsmodus: PWM Transistoranschluss

Spannungsregelungsfaktor: 1%

Größe: 160 * 60 * 36mm / 6,3 * 2,3 * 1,4 zoll

Kabellänge: 110 cm

Gewicht: 380 g



Anwendung:

Es kann in den meisten auto elektrogerät mit einem leichter steckdose,
	wie Autokühlschrank, Staubsauger, Luftpumpe, Autowaschmaschine, etc ..

Die Leistung des Elektrogeräts muss unter 120 W liegen.



Notiz:

1. Dieser Adapter ist mit einem AU-Stecker ausgestattet. Wir liefern jedoch einen Steckeradapter entsprechend Ihrer Region.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.

3. Aufgrund der Licht- und Bildschirmunterschiede kann die Farbe des Artikels geringfügig von den Bildern abweichen.



Lieferinhalt:

1 X Netzteiladapter (mit AU-Stecker) 

















