https://de.banggood.com/Left-Car-Headlight-Headlamp-Lens-Cover-for-BMW-E92-E93-Coupe-Convertible-2006-2009-M3-2006-2010-p-1564483.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Linse Auto Scheinwerfer Scheinwerfer Objektivabdeckung für BMW E92 E93 Coupé Cabrio 2006-2009 M3 2006-2010







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:

- Nagelneue Scheinwerferlinsenabdeckung.

- Ersetzt Ihre Scheinwerferlinse und passt in die meisten Aftermarket-Gehäuse.

- Aus hochwertigem Polycarbonat mit einer schützenden UV-Beschichtung, die ein Vergilben oder Ausbleichen verhindert

-Perfekt für einen sauberen, revitalisierten Look.



Spezifikation:

-Lens: Löschen

-Material: Polycarbonat

-Größe: Bitte beziehen Sie sich auf das Bild

-Platzierung am Fahrzeug: Vorne Links

-Nicht inklusive Anleitung



Einrichtung:

für BMW E92 / E93 3er Coupé und Cabrio Modelle  2006-2009

zum BMW M3 Modelle  2006-2010 

Stellen Sie sicher, dass Form und Größe mit der Originalabdeckung übereinstimmen.



Lieferinhalt:

1x Links Scheinwerferlinsenabdeckung




















