https://de.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMI Original Bluetooth Magic Cube Smart Gateway Linkage 3x3x3 quadratisch magnetisch Cube Puzzle Wissenschaft Bildung Spielzeug Geschenk







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















XIAOMI Smart Magic Cube

3D Dynamischer Grafikunterricht | halbtägiges Lernen für die nullbasierte 

Folgen 30 steps etwas wiederherstellen | Sechsachsig spüren | Bluetooth Synchronisation

Beschreibung:

1. Befolgen Sie 30 Schritte zur Wiederherstellung*

Intelligente Zauberwürfel-APP


2. Sechsachsiges Abtastsystem

Automatisches Erfassen von Rotations- und Farbänderungen



3. Anfänger-Tutorial

Vom Einstieg bis zur Beherrschung, so einfach


4. Magic Cube Timing wiederherstellen

Notieren Sie die Wiederherstellungszeit, die Anzahl der Schritte und die Geschwindigkeit


5. Professionelles Rennstrukturdesign

Anti-Cart, Anti-Streurahmen, hohe Fehlertoleranz



6. Smart-Home-Anbindung

Steuern Sie Smart-Home-Geräte mit Smart Cube





Spezifikation:








Marke 

XIAOMI



Modell

XMMFo1JQD



Anwendbares Alter 

6 Jahre+



Hauptmaterial

Abs



Unterstützungssystem

 Android 6.0 oder iOS 9.0 und höher



Nettogewicht des Produkts

100g



Produktgröße

57x57x57mm



Batterie Typ

CR1632-Taste Batterie



Kabellose Verbindung 
Bluetooth-Version 5.0



Arbeitstemperatur

0-40℃











Merkmale:

1. Perfektes GESCHENK für naturwissenschaftliche Bildung

Perfekt als wissenschaftliches Bildungsgeschenk für Ihre Familie, Freunde, Kinder, Klassenkameraden und sich selbst.



2. Ein guter Zauberwürfel, verwirklichen Sie Ihre Kindheitsträume

Was ist ein guter Würfel? Es dreht sich schnell und fest, bleibt nicht hängen oder verstreut und ist mit allen möglichen Techniken kompatibel. Dieses Produkt erfüllt Ihre Anforderungen auf einmal. Leistungsstarke Leistung, kostengünstig, mit APP, lassen Sie sich leicht neue Fähigkeiten aneignen, die Verwirklichung von Träumen aus der Kindheit.



3. Bewegliches Magnetmodul-Design

Automatische Positionierung, leichte und reibungslose Bewegung

Mit eingebauten starken Magneten kann es mit einer Bewegung des Zifferblatts automatisch ausgerichtet werden. Das innovative Design des beweglichen Magnetmoduls bringt ein stärkeres Gefühl für den Klang des magnetischen Saugens, wie bei BGM selbst, kann zunächst nicht aufhören.



4. Hochleistungs-Rennstrukturdesign

Genauere Rotation, stabilere Elastizität

Die innovative segmentierte verlängerte Welle und die doppelte Metallwellenhülse haben die Vertikalität der sechs Achsen und die Rotationsgenauigkeit des Mittelblocks erheblich verbessert. In Kombination mit dem neuen integrierten Design des Mittelblocks und dem elastischen System bleibt die Elastizität auf allen sechs Seiten stabil und konstant. Die Spieler können die Enge frei einstellen, indem sie einfach die Handgeschwindigkeit so schnell wie möglich brechen.





Lieferinhalt:

1 x XIAOMI Magnetisch Cube 
	1 x Handbuch





