https://de.banggood.com/Car-Parking-Reverse-Backup-Rear-View-Camera-with-24Pin-Adapter-Cable-For-Renault-Clio-4-IV-2012~2019-p-1587043.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Rückfahrkamera mit 24-poligem Adapterkabel für Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Rückunterstützungskamera des Parkplatzes mit Kabel des Adapter-24Pin für Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



Notiz:

Sehr geehrte Kundin, sehr geehrter Kunde, bitte überprüfen Sie die Größe der Fotos, bevor Sie eine Bestellung aufgeben. Wenn Sie sich nicht sicher sind, überprüfen Sie die Größe der Kamera anhand der Position Ihrer Kennzeichenlampe und der gelben Cinchbuchse, um Fehler zu vermeiden. Oder hinterlassen Sie bitte eine Nachricht



Passende Automodelle:

Für Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



8 LED.Anti Nebelglas.

Unterstützt NTSC-Videosystem. CMOS-Bildsensor.

Snap-In-Design, ist es einfach zu installieren.

Hohe Empfindlichkeit und geringer Stromverbrauch.

Wasserdicht, stoßfest und anti-jamming-funktionen.

Es hilft, Unfälle und Abriebunfälle gut zu vermeiden.

Extra schwache Beleuchtung für klare Nachtsicht.

Sein einfaches und bescheidenes Design und kleine Größe wird keine Aufmerksamkeit erregen.

Diese Kamera kann Ihnen während der Fahrt einen vollständigen Blick auf die Rückseite Ihres Autos geben.

Um Ihr Auto vor einer Kollision mit einem unsichtbaren Hindernis zu schützen, wählen Sie eine hochauflösende und qualitativ hochwertige Kamera.

Die perfekte Lösung, um die schlechte Sicht nach hinten in Ihrem Auto zu vermeiden, das weder einen Rückspiegel noch eine schlechte Sicht nach hinten hat.



Spezifikationen:

Bildsensor: 1/4 Zoll CMOS PC7070

Linsenmaterial: Glas

Effektive Pixel: 640 * 480 Pixel

Horizontale Auflösung: 480TV-Zeile

Gesichtsfeldwinkel: 170 Grad (Diagonale), 138 Grad (H), 125 Grad (V)

Nachtsicht: Unterstützung

Linse mit LED Licht: 8LED

Parkleitlinie: Unterstützung

Drahtschalter: Nein

Bild umkehren: Spiegeln

Spiegel / Originalschalter: Nein

Fernsehsystem: NTSC

Videoausgang: CVBS-Cinch-Anschluss (1,0VP-P, 70OHM)

Mindestbeleuchtung: 0,01 Lux / F = 1,2 (0 Lux und IR an)

Leistung: DC12V

Stromverbrauch: 120mA

Arbeitstemperatur: -20 ° C -75 ° C, relative Luftfeuchtigkeit 95%

Lagertemperatur: -40C-80C, RH 95% MAX

Wasserdichtigkeit: IP67 / IP68

Adapter: 24-Pin



Paket beinhaltet:

1 x Auto-Rückfahrkamera

1 x 6M Cinch-Videokabel

1 x 12V Gleichstromkabel

1 x 24Pin Adapter









