https://de.banggood.com/Hcalory-All-in-One-Unit-8KW-12V-Car-Heating-Tool-Diesel-Air-Heater-Single-Hole-LCD-Monitor-Parking-Warmer-For-Car-Truck-Bus-Boat-RV-p-1595427.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hcalory All in One Einheit 8KW 12V Auto Heizgerät Diesel Lufterhitzer Einzelloch LCD Monitor Parkwärmer für Auto LKW Bus Boot Wohnmobil







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:

	Name: Auto wamer alles in einem 12V 8KW

	Material: Metall + Kunststoff

	Farbe Rot

	Spannung: 12V

	Leistung: 1KW-8KW

	Vollständige Verbrennungsrate: 100%

	Verbrauch: 0,1 Liter pro Stunde Öl

	Ferngesteuerte effektive Entfernung: 100m

	Arbeitstemperatur: -40 ° C ~ 80 ° C


Merkmale:

	- Kann die Energie von 1KW bis 8KW justierbar sein, unterschiedliche Notwendigkeiten erfüllen.

	- Kann in großer Höhe in einer Höhe von 4.500 Metern über dem Meeresspiegel verwendet werden.

	- Alles in einem Gerät, platzsparend und einfach zu bewegen.

	- Einfach zu installieren und zu entfernen und leicht zu warten.

	- Beseitigen Sie die Schäden, die durch plötzlichen Temperaturabfall am Fahrzeug entstanden sind.

	-Niedriger Lärm: Lärmschutzbehandlung mit minimalem Lärm.

	-Einfache Installation: Das kompakte Design eignet sich für den Einsatz in einer Vielzahl von engen Räumen.

	- Geringer Kraftstoff- und Energieverbrauch für längere Betriebszeiten.

	- Automatische Kontrolle der Temperatur mit Installation der voreingestellten Temperatur.

	-Mit System zur Überwachung und kontinuierlichen Diagnose.

	- Kraftstoff kommt aus dem Fahrzeugtank.

	-Plateau-Funktion, Wenn die Höhe zunimmt, wechseln Sie automatisch in den Plateau-Modus

	- Anwendbar für: verschiedene dieselmechanische Fahrzeuge wie Autos, Busse, Freizeitfahrzeuge, Lastkraftwagen, Maschinenfahrzeuge usw.


Lieferinhalt:

	1 x Lufterhitzer-Host

	1 x Fernbedienung

	1 x Ansaugrohr

	1 x Luftauslassrohr

	1 x Auspuffrohr

	1 x Filter

	1 Set Fixture Zubehör Set

	1 Stellschraube 

	1 x Anleitung







