https://de.banggood.com/800W-12V-Car-Heater-Fan-800W-Portable-Electric-Heaters-Automatic-Warmer-Heated-Seat-Window-Demister-Vehicle-Heating-Auto-p-1597244.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
800 Watt 12 V Auto Heizung Fan 800 Watt Tragbare Elektrische Heizungen Automatische Wärmer Sitzheizung Fenster Demister Fahrzeug Heizung Auto







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Notiz:
	Die Leistung kann nicht 800 W erreichen, nicht wegen des Produkts, sondern wegen des Mangels an Batteriestrom. Wenn der Strom klein ist, erreicht die Leistung nicht die Spitzenleistung. Sie müssen also die Batterie über 45AH wechseln. Je größer die AH, desto größer die Leistung. Wenn der Akku vollständig aufgeladen ist, kann er den Höchststand erreichen.



Spezifikation:

Produktname: Autoheizung

Farbe: Grau

Material: Metall

Kernmaterial: Reines Aluminium

Leistung: 800W 

Spannung: Gleichstrom 12 V

Heizelement: PTC-Keramik 

Schalter: Einzelschalter

Luftauslass: 2

Größe: Ca. 18 x 12 x 9 cm



Merkmale:

PTC Keramik Heizelement, 5 Sekunden Sofortheizung

Einzelschalter, 2 Luftauslässe, 1 großer Lüfter

Zum Auftauen, Entfeuchten und Enteisen verwenden

Bieten Sie den Komfort für Reisen, Camping, Glas Abtauen Nebel

Es kann an der Unterseite des Sitzes, neben dem Fuß oder an einer beliebigen Position im Auto installiert werden



Notiz:

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

Farbe 3.The der tatsächlichen Einzelteile kann sich etwas von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis.



Lieferinhalt:

1 x Autoheizung

2 x Zange

2 x Befestigungsring













