https://de.banggood.com/MATCC-Car-Washing-Mop-Adjustable-Cleaning-Wash-Tool-Removable-Brush-Duster-Microfiber-Washing-Supplies-Auto-Accessories-p-1598211.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC Autowaschmop Einstellbare Reinigung Waschwerkzeug Abnehmbare Bürste Staubtuch Mikrofaser Waschzubehör Autozubehör







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Hervorragend langer und leichter Griff: In Kombination mit 4 Teleskopstangen mit einer Länge von 62 Zoll kann es optimal für Wohnmobile, Autos, SUVs oder Lastwagen verwendet werden. Beste Wahl für die Reinigung von Windschutzscheiben, Reifen und Autolacken sowie für die Haushaltsreinigung.2. Abnehmbares 2-in-1-Design: Einfaches Zerlegen der Stange, deren Chenille als eigenständiger Handschuh verwendet werden kann, um eine Autoinnenreinigung durchzuführen. In Kombination wird es zu einem Verlängerungsgriff für eine Oberflächenreinigung. Kostengünstig, leicht zu reinigen und auszutauschen.3. Kratzfrei und fusselfrei: Die weiche, fusselfreie und wirbelfreie, superabsorbierende Chenille-Mikrofaser sorgt für eine kraftvolle Oberflächenreinheit. Ermöglicht das Entfernen von Staub und Schmutz vom Autolack, ohne ihn zu beschädigen. Wiederverwendbar und waschbar.4. 180-Grad-Rotationsreinigung: Die flexibel gedrehte Funktion entspricht den ergonomischen Designmerkmalen. Gewährleistet Ihnen eine körperliche und geistige Gesundheit, ohne sich zu bücken, zu dehnen oder zu verdrehen. Der rutschfeste Griff mit federbelastetem Schnappdesign hält beim Reinigen fest.Spezifikationen:MaterialAluminium+PP+Chenille-MikrofaserFarbeOrangeLänge62inChenille-Größe11.81*8.66inAnwendungPassend für Universalautos, LKWs, SUVs sowie BooteLieferinhalt:Teleskopstangen4Autowasch-Mopp-Handschuh1




