https://de.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Elektrische Unisex-Heizung Kapuzenmäntel Winter warm beheizte Jacke abnehmbare Kappe M-5XL







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Portable Batterie Dosis nicht enthalten



Notiz:

Diese Kleidung gehört zu schlankem Stil,

bitte beurteilen sie die entsprechende größe entsprechend der größentabelle vor dem kauf. Wenn Sie mehr locker mögen,

Bitte vergrößern Sie ein oder zwei Größen, bevor Sie kaufen.



Spezifikation:

Name: Elektrischer Heizmantel

Farbmaterial: Polyester

Heizmaterial: Graphen

Farbe: Schwarz/Blau/Grau

Größe: M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

Spannung: 5V

Gang: 3-Gang (25 ° C, 35 ° C, 45 ° C)

Heizfläche: 2 Taschen, Rückseite



Merkmale:

Eine taste heizung, drei temperaturregelung.

Ideal zum Reiten, Skifahren, Klettern und Golfen.

Verbessert die Mikrozirkulation und beseitigt Entzündungen.

Der Ladevorgang dauert 4-6 Stunden.

3 beheizte Bereiche / Zonen mit 3 Temperaturstufen.

Der abnehmbare Hut kann nach Belieben getragen werden.



Waschanleitung:

1. Nehmen Sie das abnehmbare Ladegerät heraus.

2.Neutrales Reinigungsmittel ist verfügbar und dann von Hand waschen.

3. Kneten oder schlagen Sie nicht mit Gewalt.

4. Nach der Natur kann die Lufttrocknung verwendet werden.



Warme Tipps:

1. Wenn es längere Zeit nicht verwendet wird, schließen Sie bitte kein abnehmbares Ladegerät an

2. Verwenden Sie kein Wasser mit hoher Temperatur oder stark saure Reinigungsmittel.

3.Verboten, Strom für nasse Kleidung zu verwenden. Bitte schalten Sie das Gerät aus und verwenden Sie es nicht mehr, wenn das Tuch nass ist.

4. Nutzungszeit abhängig von der Kapazität der Wechselladung.



Notiz:

Bitte erlauben Sie 1-2CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.

Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts kann das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Objekts wiedergeben.



Lieferinhalt:

1 x Heizmantel

















