https://de.banggood.com/45-65C-Electric-Heated-Waistcoat-Vest-Winter-USB-Sleeveless-Heating-Jacket-Black-p-1599692.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287621&rmmds=CategoryAutomobilesPop
45-65 ° C Elektrisch beheizte Weste Winter USB ärmellose Heizjacke Schwarz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















	Beschreibung:


		Dies ist eine Geheimdienstweste für Sie.

		Mit mobiler Speichertasche für unterwegs.

		1 Minute schnelle Hitze, zerstreuen Sie Kälte und halten Sie warm.

		Allgemeine USB-Schnittstelle Stromversorgung, längere Lebensdauer und waschbar.

		Stellen Sie die Temperatur ein, auf die Sie in verschiedenen Umgebungen reagieren möchten.

		Ein Knopf zum Heizen, drei Stall Temperaturregelung, intelligente Heizung.

		Es kann maschinell und von Hand gewaschen werden. Wringen Sie es nicht mit der Hand.

		Die Mode ist warm, bequem und atmungsaktiv und ein guter Partner für Ihren Winterausflug.




	Spezifikation:

	Farbe schwarz

	Material: Polar Fleecegewebe

	Größe: S / M / L / XL / 2XL / 3XL

	Netzteilschnittstelle: USB

	Stromversorgung: 5V / 2A Mobile Stromversorgung (nicht enthalten)

	Funktion: warm halten und verhindern kalt

	Alter der Anwendung: Erwachsene Männer



	Temperaturverschiebung (± 5 ° C (rotes Licht)

	Mittlere Temperatur: 55 ± 5 ± (weißes Licht)

	Niedrige Temperatur: 45 ℃ ± 5 ℃ (blaues Licht)



	Wie benutzt man:

	1. Nehmen Sie den USB-Stecker heraus

	2.Setzen Sie das austauschbare Ladegerät ein

	3.Schalten Sie das austauschbare Ladegerät ein

	4.Drücken Sie den Brusttemperaturregler zwei Sekunden lang

	5.Rotes Licht blinkt, bedeutet automatische Heizung

	6.Nachdem das rote Licht 5 Minuten lang blinkt und dann automatisch zu weißem Licht wechselt, bedeutet dies mittlere Temperatur

	7. Die manuelle Einstellung hat drei Stufen. Rotes Licht bedeutet kontinuierliche Erwärmung bei hoher Temperatur.

	Weißes Licht bedeutet kontinuierliche mittlere Erwärmung, blaues Licht bedeutet kontinuierliche niedrige Erwärmung

	8.Drücken Sie den Brusttemperaturregler zwei Sekunden lang, leuchtet auf und stoppt die Heizung



	Waschanleitung:

	1. Nehmen Sie das herausnehmbare Ladegerät heraus.

	2.Neutrales Waschmittel ist verfügbar und anschließend von Hand zu waschen.

	3.Kressen oder schlagen Sie nicht mit Gewalt.

	4.Nach der Natur kann Lufttrocknung verwendet werden.



	Warmer Tipp:

	1.Wenn Sie das Gerät längere Zeit nicht verwenden, schließen Sie das austauschbare Ladegerät nicht an

	2. Verwenden Sie kein Hochtemperaturwasser oder stark saures Reinigungsmittel.

	3. Es ist verboten, Strom für nasse Kleidung zu verwenden. Bitte schalten Sie den Strom aus und stellen Sie die Verwendung ein, wenn das Tuch nass ist.

	4.Verwenden Sie die Zeit abhängig von der Kapazität der entfernbaren Ladung.



	Hinweis:
	1. USB-Schnittstelle aufladen (Power Bank ist NICHT im Lieferumfang enthalten)

	2. Manuelles Messen, bitte erlauben Sie 1 ~ 3 cm Fehler, danke.



		Lieferinhalt:

		1 X Ärmelloser Wasicoat (mobile Stromversorgung nicht im Lieferumfang enthalten)























