https://de.banggood.com/20000mAh-12V-2A-Car-Jump-Starter-Booster-Charger-Battery-Smartphone-Power-Bank-p-1602566.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20000mAh 12V 2A Auto-Starthilfe Booster Ladegerät Batterie Smartphone-Powerbank







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
- Breites Anwendungsspektrum und universell für Smartphones.
- 2A Ausgang für 12-V-Starthilfe. Starthilfeklemmen sind im Lieferumfang enthalten.

- 1A USB-Ausgang mit vier Kabeln zum Laden von Smartphones und anderen Geräten.

- Eingebaute Betriebsanzeige, 1 Stk. Für 25%, 2 Stk. Für 50%, 3 Stk. Für 75% und 4 Stk. Für 100%.

- Halten Sie die Ein- / Aus-Taste 3 Sekunden lang gedrückt, um das Blitzlicht einzuschalten, und drücken Sie, um das Blitzlicht schnell, langsam und aus zu schalten.



Spezifikation:

1. Eingang: 12V

2. Ausgang: 5V1A

3. Spitzenstrom: 400A

4. Kapazität: 20000mAh

5. Größe: 137x77x14mm
6. Anlaufstrom: 200A



7. Farbe: Blau / Schwarz / Rot / Gelb / Weiß



Notiz:

1. Bitte laden Sie es vor dem ersten Gebrauch auf.

2. Passt nur für ca. 2,0 Fahrzeuge mit geringem Hubraum.


3. Bitte erlauben Sie einen kleinen Fehler aufgrund der manuellen Messung.  



Lieferinhalt:
1 x USB-Kabel
1 X-Benutzerhandbuch

1 X Auto Starthilfe

1 X Klemmsatz (2 in 1)























