https://de.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Brake-Light-Assembly-With-Wiring-Smoke-Black-For-Toyota-Hilux-Revo-2015-Up-p-1603856.html?cur_warehouse=CN&ID=519021&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Auto hinten links / rechts Heckbremsleuchte Montage mit Kabel Rauch schwarz für Toyota Hilux Revo 2015-Up







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Bremslicht hinten links / rechts mit Kabel für Toyota Hilux (Revo) ab 2015



Spezifikation:

-Typ: Rücklicht

-Shell Farbe: Schwarz rauchen

- Platzierung am Fahrzeug: hinten, links / rechts

-Linsenmaterial: Kunststoff

-Bulb: Nicht enthalten

-Draht: Inbegriffen

-Größe: 38,5 x 15,5 x 23 cm



Einrichtung:

Zum Toyota Hilux (Revo) ab 2015

(NUR für die Lampenbaugruppe ist keine Glühlampe enthalten, die Standardglühlampen passen.)



Feature:

1. Geben Sie Ihrem Auto einen schärferen und anspruchsvolleren Look

2.Es hat eine gute Stabilität, einen niedrigen Heizwert und eine lange Lebensdauer.

3. wasserdicht, staubdicht, explosionssicher und alterungsbeständig, hochauflösend, hohe helligkeit.

4.Perfekter Ersatzteilmarkt



Installation:

1.Den Sie die Heckklappe fallen und lösen Sie die 2 Haltebolzen, die die Rücklichter halten.

2.Entfernen Sie die Rücklichter, indem Sie sie nach vorne ziehen, um sie von ihren hinteren Positionierstiften zu lösen.

3.Den elektrischen Stecker abziehen und neues Licht einbauen



Hinweis:

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)

3.In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Eine professionelle Installation wird dringend empfohlen

4.Vergleichen Sie vor dem Kauf das hintere Rücklicht mit Ihrem Original One



Lieferinhalt:

1 x Bremslicht links / rechts mit Verkabelung (ohne Glühlampe)






















