https://de.banggood.com/7-or-8inch-22MM-Motorcycle-Brake-Clutch-Reservoir-Brake-Master-Cylinder-Lever-Set-p-1603547.html?cur_warehouse=CN&ID=6288650&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 zoll 22 MM Motorrad Bremskupplung Reservoir Hauptbremszylinder Hebel Set







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Paar 7/8 "(22 mm) Hauptbremszylinderhebel Motorradbremszylinder-Vorratsbehälterhebel



Eigenschaften:

Universal Fit auf den meisten Marken Sportfahrrad / Streetbike / Scooter / Dirt Bike mit 7/8 "(22mm) Standard Lenker.

Hebel sind einstellbar.

Zwei Finger kurze Hebel.

6 Positionshebelverstellung Edelstahlverschlüsse.

Präzisionsgefertigte Bohrung für perfekten Sitz.

Edelstahl-Hardware.

Hydraulik- und Kupplungsbremse.



Spezifikation:

Typ: Hauptbremszylinder der Motorradbremskupplung

Farbe: Schwarz / Rot / Blau / Silber / Gold / Titangrau

Material: Metall

Menge: 1 Paar

Bohrungsgröße: 7/8 "(22 mm)



Anwendung:

Universal für Motorrad



Lieferinhalt:

1 X Paar Hauptbremszylinder für Motorradbremsen





















