https://de.banggood.com/4x-Motorcycle-Carburetor-Carb-Fuel-Vacuum-2-or-4-Cylinder-Gauge-Balancer-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608500.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4x Motorrad Vergaser Vergaser Kraftstoff Vakuum 2/4 Zylinder Manometer Balancer Synchronizer Diagnosewerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















		Beschreibung:

		-Vakuummeter ermöglichen eine einfache Synchronisation und Auswuchtung von Motorradvergasern.

		-Jedes Gerät enthält Präzisionsmessgeräte, die auf einer robusten Metallbasis für die Verwendung auf der Arbeitsplatte montiert sind.

		- Ermöglicht die einfache Synchronisation und Auswuchtung von Motorradvergasern

		- Jede Einheit enthält Präzisionsmessgeräte, die auf einer robusten Metallbasis für die Verwendung auf der Arbeitsplatte montiert sind. 
		Gewindeverlängerungen aus Messing (65 mm und 180 mm), Anschlüsse und Vakuumschlauch.

	Spezifikation:

	Produktname: Motorrad-Kraftstoff-Unterdruckanzeiger-Ausgleicher 

	Material: Metall & Kunststoff

	Größe: 30,4 cm x 10 cm

	Messgerätedurchmesser: 7cm

	Farbe: Blau & Schwarz

	Typ: Vakuummeter

	Untertyp: Vergaserausgleichslehre

	Menge: 1 Satz

	Einrichtung: geeignet für 4 zylinder maschinen.



		Hinweis:

		1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

		2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

		3. Es gibt keine Anweisungen in diesem Kit enthalten. Wenn Sie wissen möchten, wie Sie es verwenden oder installieren, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail.Wir helfen Ihnen so viel wie möglich.


	Lieferinhalt:

	1 X Kraftstoff-Vakuummeter Balancer 

	4 x Vakuumschlauch

	4 X-Anschlüsse

	4 x Messing-Carb-Verlängerungen mit Gewinde

	8 X Komponenten





















