https://de.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60 cm Edelstahl Auspuff 24mm Schalldämpfer Schalldämpfer Für Parkplatz Luft Diesel Heizung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation : 
Farbe silber 
Menge: 1 Stück
Rohrlänge: 60cm 

Modellnummer: E12935
Material: Edelstahl

Rohrinnendurchmesser: 2,5 cm 
Interne Struktur: gerade Linie

Schalldämpfer Außendurchmesser: 2,4 cm

Schalldämpfer-Innendurchmesser: 1,85 cm

Auspufftrommeltyp: gerade Trommel


Produktname: Lufterhitzer-Auspuffrohr mit Schalldämpfer



Einrichtung:

-Für Eberspacher und für Propex-Heizungen, für Eberwebasto-Heizung usw.



Merkmale:
-Hochwertiges Ersatzteil.

-100% nagelneu und hohe Qualität.
-Perfekte Passform für Standluft-Dieselheizung.

-Sicher, langlebig, korrosionsbeständig und verschleißfest.

- Ersetzen Sie direkt das alte oder defekte, einfach anzubringen.



Lieferinhalt :

1 x Heizungsauspuffrohr

1 x Schalldämpfer

2 x Klemmen

1 x Halterung

3 x Schraube



Notiz:

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

3. Es sind keine Anweisungen enthalten! Professionelle Installation wird dringend empfohlen. Wenn Sie wissen möchten, wie man es installiert, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail!











