https://de.banggood.com/AUDEW-Hand-held-Car-Tire-Air-Pump-Portable-Wireless-LCD-Display-USB-Charging-12V-150-PSI-Compressor-p-1616869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW Autohandreifen Air Pumpe Tragbarer kabelloser LCD-Display-USB-Ladekompressor mit 12 V und 150 PSI







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:- Schnurloses tragbares Design:  Das kabellose Design und die kompakte Mini-Größe dieses Reifenfüllers machen ihn tragbar und einfach mit einer Hand zu bedienen. Sie brauchen nur 4 Schritte, um mit dem Aufblasen zu beginnen. Der Bildschirm LCD zeigt den Echtzeitdruck an der Seite an, sodass Sie den Druck überwachen können, ohne sich zu biegen, um den Boden zu sehen.- Hochleistungsakku:  Der zertifizierte Lithium-Ionen-Akku und der USB-Ladeanschluss dieses tragbaren Kompressors unterstützen das schnelle Laden. Mit einem Akku mit hoher Kapazität von insgesamt 2000 mAh können Sie effizient aufladen.- Schnelle Auto-Inflation:  Der Reifenfüller verfügt über 4 umschaltbare Druckeinheiten (PSI, BAR, KPA, KG / CM²), so dass Sie den Reifendruck nach Belieben einstellen können. Die Reifenpumpe schaltet sich automatisch ab, wenn der voreingestellte Reifendruck erreicht ist. Der Inflator hat einen maximalen aufblasbaren Druck von 150 psi.- Nachtgebrauch:  2 LED Lichter leuchten beim Aufpumpen automatisch auf. Mit LED Leuchten im unteren Bereich und LCD Echtzeit-Druckanzeige an der Seite können Sie die digitale Luftpumpe bequem als Reifendruckprüfer und Luftpumpe im Dunkeln verwenden.- Multifunktions:  Mit der kabellosen tragbaren Reifenpumpe AUDEW können Sie alle Reifen Ihrer Fahrräder, Motorräder, Autos (einschließlich SUVs) erreichen. Ausgestattet mit 3 Düsenadaptern für Matratzen / Airboat / Spielzeug / Sportball / Schlauchboote. Spezifikation:Gewicht 360g/0.8lbBatteriekapazität 2000mAhInflationseffizienz 15L/minArbeitstemperatur 0°C~60°CFülldruck 150PSI (max.)Größe 5,5*4,5*19,8 cm (2,2*1,8*7,8 Zoll)Druckeinheiten PSI, BAR, KPA, KG / CM2Maximale kontinuierliche Arbeitszeit 8 minLänge des äußeren Luftschlauchs 13 cm ± 0,5 cm (5,1 ± 0,2 Zoll) Bedienungsschritte1. Schließen Sie den Schlauch am unteren Reifenventilkern an.2.Drücken Sie die Schnalle am Luftschlauch nach unten, um zu verhindern, dass Luft austritt.3.Drücken Sie die Taste "Einheit", um den Bildschirm LCD zu aktivieren.4.Drücken Sie die Tasten "+" und "-", um den Reifendruck einzustellen.5.Drücken Sie die Ein / Aus-Taste, um das Aufpumpen zu starten. Sie stoppt automatisch, wenn der voreingestellte Druck erreicht ist.Die mehrfache Verwendung ist für Ihr Leben bestimmt-Für Auto-/SUV-/RV-Reifen von relativ niedrigem Druck bis voreingestelltem Druck-Für Fahrrad-/Motorradreifen-Für Sportgeräte-Für aufblasbares SpielzeugHINWEIS: NICHT für Lieferwagen, Reisebusse, Wohnmobile, Lastwagen.Lieferinhalt:1 X Luftkompressor1 X USB-Ladekabel1 X Aufbewahrungstasche1 X Benutzerhandbuchl1 X Presta-Ventil1 X Kugelnadel1 X Spielzeugdüse1 X Luftschlauch

















