https://de.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW 12V 150PSI Triangle Reifenfüller Luftkompressor mit 10 Fuß Netzkabel LED Licht LCD Digitalanzeige







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Verbessertes schnelles Aufblassn- Der Audew-Reifenfüller verwendet einen Hochleistungsmotor anstelle eines normalen Motors, um die Aufblasgeschwindigkeit erheblich zu erhöhen und Luft mit einer beeindruckenden Geschwindigkeit zu liefern 38 L/Mindest, viel stärker und schneller als die herkömmliche Pumpe!2. Verbesserte LED Licht - Das Licht LED wurde verbessert und verbreitert, sodass sein Lichtstrahl breiter ist als bei vielen anderen Reifenfüllern, und es ist auch bequemer, es in der dunklen Umgebung zu bedienen und aufzupumpen.3. Plus mit SOS-Licht- Der digitale Reifenfüller von Audew ist mit 2 Lichtmodi ausgestattet: eine Taschenlampe für die Verwendung bei Nacht und ein SOS-Licht für Warnhinweise, um Ihre Sicherheit zu gewährleisten.4. Unabhängiger Schalter - Wir haben einen unabhängigen LED & SOS SWITCH hinzugefügt, um ihn zu einem energiesparenden Luftkompressor zu machen, der bequemer zu bedienen ist und Ihnen helfen kann, Energie zu sparen.5. Einfach zu verwenden - Stellen Sie einfach den gewünschten PSI ein und schalten Sie ihn ein. Er pumpt die Reifen auf den Ziel-PSI auf und schaltet sich automatisch ab.6. Bildschirm LCD löschen - Der Bildschirm LCD wird deutlicher, nachdem wir das Upgrade abgeschlossen haben, er kann Ihnen auch den genauen Echtzeitdruck anzeigen.7. Einzigartiges Design - Unsere Reifenpumpe hat ein ziemlich schönes Aussehen, das Wichtigste ist, dass sie eine starke Inflationsgeschwindigkeit und nützliche Funktionen besitzt, sie wird Ihnen helfen, die Probleme mit platten Reifen perfekt zu lösen.8. Automatisch abgeschaltet- Stellen Sie einfach Ihren gewünschten Druck mit dem Audew-Luftkompressor ein und schalten Sie den Schalter ein. Er schaltet sich automatisch ab, wenn der richtige Reifendruck erreicht ist, um ein Überfüllen zu vermeiden. Keine Notwendigkeit, den Reifendruck ständig zu überwachen!9. Tragbar und kompakt- Mit 10 Fuß langes NetzkabelMit der Audew-Reifenpumpe können Sie alle Reifen Ihres Autos, Fahrrads oder Motorrads erreichen. Auch ausgestattet mit 3 Düsenadaptern für Matratzen, Airboat, Spielzeug, Sportbälle, andere Schlauchboote. Sie müssen nicht mehr nach einer Tankstelle suchen und können Reifen jederzeit auffüllen! Das Netzkabel und der Luftschlauch können einfach und sauber in die maßgeschneiderte Nut gesteckt werden. Spezifikation:MarkeAUDEWProduktnameAUDEW Verbesserter tragbarer LuftkompressorAnlaufen Leistung120WBetriebs Leistung90WBetriebsspannungDC12VBetriebs Strom14AMaximaler Druck150PSIFließen38l/MindestNetzkabel Länge3 meters(10 Fuß)Kontinuierliches Arbeiten Zeit15 MindestBreites Anwendungsspektrum:Kann für Familienauto verwendet werden、Sportwagen、Geschäftswagen、Kajak、Fahrrad Betriebsschritt:1.Starten Sie den Automotor.2.Einfügen Energie Feuerzeugstecker ins Auto Energie leichtere Steckdose.3.Schließen Sie die entsprechende Luftdüse mit dem Reifenventil an4.Schalten Sie das gewünschte Gerät mit der Taste "R" und stellen Sie den gewünschten Druck mit der Taste "+" / "-" ein.5.Schalten Sie den Schalter ein und warten Sie.6.Die Luftpumpe schaltet sich automatisch ab, sobald der gewünschte Druck erreicht ist.* Wenn der Reifenfüller im laufenden Betrieb nicht mehr aufgepumpt wird, schalten Sie den Schalter aus und ziehen Sie das Netzkabel ab. Wiederholen Sie dann die Schritte 2 bis 4, um die Pumpe neu zu starten. Notiz:1. Begrenzt für den Einsatz innerhalb der DC 12V Stromversorgung, kann nicht in 24V, 36V, 110V und 220V Haushaltsgeräten verwendet werden, es sei denn mit einem Transformator.2. Um sicherzustellen, dass die Luftkompressorpumpe gut funktioniert, ist es besser, sie nach 15 Minuten Dauerbetrieb 3 Minuten lang abzukühlen. Lieferinhalt:1 x AUDEW Air Inflator3 X Extra NOzzles1 X Azusätzliche Sicherung1 X Ssich aufregen Cass1 X Mjährlich





