https://de.banggood.com/40-or-43-or-70-Luggage-Suitcase-Wheels-Replacement-Universal-Swivel-Repair-Kit-p-1620684.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryAutomobilesPop
40/43/70 Gepäck Koffer Ersatzräder für universelle Drehgelenkreparatur Satz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Farbe schwarz
Material: PU
608z Lager: 6 mm
Größe:
Nr. 1: 40 x 18 mm
Nr. 2: 43 x 18 mm
#6: 70x19MM

Merkmale:
1. Verwenden Sie PU-Material zum integral geformten, stummgeschalteten, verschleißfesten, aufeinander abgestimmten Doppellager, flexible Rotation, kann auch viel Gewicht aushalten.
2. Kommen Sie mit 2 Schraubenschlüsseln und einfach zu installieren. 

Lieferinhalt:
2 x Gepäck Koffer Ersatzräder
2 x Set Achsen und Schrauben
2 x Schraubenschlüssel

Mehr Details:

























