https://de.banggood.com/50+19+22cm-Universal-Armrest-Car-Arm-Rest-Center-Console-Rotatable-PU-Leather-Storage-Box-p-1622780.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50 * 19 * 22 cm Universal Armlehne Auto Armlehne Mittelkonsole Drehbare PU Leder Aufbewahrungsbox







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Typ: Armlehnen

Farbe: Schwarz / Grau


Material: PU-Leder + Kunststoff
	Produktname: auto armlehne box

Größe: 32 cm x 30 cm (L x H)

Paket-Kasten-Größe: 47cm x 18cm x 22cm (LxBxH)

Einrichtung: Universal für Auto

(Bitte vor dem Kauf mit Ihrem Original One vergleichen.)



Merkmale:
	- Direkter Wiedereinbau, einfache Installation.
	- Verbessert den Innenraum Ihres Autos mit einzigartigem Stil.

-Dual-Layer-Design, Geräumige Speichergröße, Einstellbare Panel.
	-Die obere Abdeckung kann nach vorne geschoben werden, um den Arm besser zu stützen.

- Hilft beim Organisieren von Objekten wie Münzen, Smartphones, Tablets usw.

-Die Kissen auf der Verkleidung können nach vorne, links und rechts gedreht werden, was für den Hauptfahrer und den Beifahrer ein bequemer Austausch ist.



Notiz:
	2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

3. Es sind keine Anweisungen enthalten! Professionelle Installation wird dringend empfohlen. Wenn Sie wissen möchten, wie man es benutzt oder installiert, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail. Wir werden Ihnen so viel wie möglich helfen.



Lieferinhalt: 

1 X Auto Armlehnenbox

1 x USB-Kabel

1 x Beutel mit Schraubenbefestigungen

























