https://de.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Autool BT760 Auto Batterie Tester Kapazitäts-Innenwiderstandsanalysator 12 V Unterstützung Ein-Klick-Datendruck für Auto-LKW







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:
		-Unterstützung Ein-Klick-Datendruck. Nach Abschluss des Batterietests können die Testergebnisse zur einfachen Aufbewahrung ausgedruckt werden.
		-Unterstützt Englisch, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Thailändisch, Koreanisch, Chinesisch, Japanisch,
		Turkish.etc. Mehr als zehn Sprachen.
		-Unterstützung von 6-890 Batterietests mit großem Testbereich, BT760 kann auch den Batterietest von LKWs unterstützen
		Ano Motorräder im Vergleich zu den Testern, die nur Autos auf dem Markt testen können.
		-Reverse PowerConnection-Schutz. Das BT760 verfügt über einen Verpolungsschutz.
		Selbst wenn der Strommast verkehrt herum angeschlossen wird, werden das Auto und die Batterie nicht beschädigt.


Spezifikation:
	Marke: AUTOOL

Modell: BT760

Typ: Digital

Strommessbereich: 30-220 (A)

Spannungsmessbereich: 6-32 (V)

Kapazitätsmessbereich: 20-3000 (AH)

Versorgungsspannung: 12 (V)

Gewicht: 0,7 (kg)

Abmessungen: 203x90x38mm


Produktvorteile:
		-Schalten Sie mehr als 10 Cy Usedlges.
		-2,8 Zoll HD Farbbildschirm mit klarem Display.
		-Unterstützung 6 - 32V Batterietest, schnell und bequem.

- Rückverbindungsschutz, sicher und zuverlässig - Leistungsstarke Funktionen, genaues Testergebnis.

Vier Haupttestet:
1. Batterie Test: Berechnet hauptsächlich die tatsächliche Kaltstart-Batteriekapazität und den Alterungsgrad auf der Grundlage der
	Gesundheitszustand der Batterie und bietet eine zuverlässige Analysebasis für Batterietests und Wartung. Wenn die Batterie altert, wird der Benutzer aufgefordert, die Batterie im Voraus auszutauschen.
2. Anlasstest: Testen und analysieren Sie hauptsächlich den Anlasser. Durch Testen des tatsächlich erforderlichen Anlaufstroms und der tatsächlich erforderlichen Anlaufspannung des Anlasser, um festzustellen, ob der Anlasser normal arbeitet.
3. Ladetest: Der Hauptzweck besteht darin, das Ladesystem einschließlich Generatoren, Gleichrichtern, Gleichrichterdioden usw. zu überprüfen und zu analysieren, um festzustellen, ob die Ausgangsspannung des Generators normal ist, ob die Gleichrichterdiode normal funktioniert und ob der Ladestrom normal ist .
4. Maximale Belastungstest: Es misst hauptsächlich den Wert der maximal belastbaren Elektrogeräte der Batterie. 
Mit dem Belastungstest soll sichergestellt werden, dass die Batterie normal funktioniert, ohne die maximal zu erwartende Arbeitslast zu überschreiten.

Lieferinhalt:
	1 X Auto Batterie Prüfgerät1 x tragbare Box




















