https://de.banggood.com/250cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-W-or-Silencer-For-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1623989.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
250cm Edelstahl Abgasrohr Mit Schalldämpfer Für Standluft Diesel Heizung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

250cm Edelstahl-Auspuffrohr mit Schalldämpfer für Auto-Parkluft-Dieselheizung



Spezifikation :

Produktname: Lufterhitzer-Auspuffrohr mit Schalldämpfer

Material: Edelstahl

Farbe silber

Rohrlänge: 250cm

Rohrinnendurchmesser: 2,5 cm

Schalldämpfer Außendurchmesser: 2,4 cm

Schalldämpfer Innendurchmesser: 2cm

Auspufftrommeltyp: gerade Trommel

Interne Struktur: gerade Linie

Menge: 1 Stück



Einrichtung:

Für Eberspacher und für Propex-Heizungen, für Eberwebasto-Heizungen usw.



Merkmale:

Sicher, langlebig, korrosionsbeständig und verschleißfest.

Passgenau für Standluft-Dieselheizung.

Hochwertiges Ersatzteil.

Ersetzen Sie direkt die alte oder defekte, einfach zu installieren.



Lieferinhalt :

1 x Heizungsauspuffrohr

1 x Schalldämpfer

2 x Klemmen

1 x Halterung

3 x Schraube



















