https://de.banggood.com/3Pcs-Glossy-Black-Front-Bumper-Protector-Lip-Spoiler-Covers-Trim-For-Mercedes-Benz-CLA-Class-W117-2016-2020--p-1629230.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3Pcs Glossy Black Front Ladekantenschutz Lip Spoiler Covers Trim für Mercedes Benz CLA-Klasse W117 2016-2020 







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

-Type: Frontschürze Lip Body Satz Spoiler

-Material: Hochwertiges PP

-Anbringungsmethode: Schrauben

-Fitment Type: Leistung / Custom

-Farbe:Glänzend schwarz

-Platz am Fahrzeug: Vorne ;; Unten



Eigenschaften:

-Direkte Passform.

-Einfache installation und dauerhafte verwendung.

-Große Qualität und tolle Ausstattung.

-Korrekter Stecker Kein Schneiden oder Spleißen.

- Strenge Qualitätskontrollstandards zum Bauen und Testen.

- Verbessern Sie drastisch das sportliche Aussehen für Ihr Auto.

* Anleitung nicht enthalten, professionelle Installation wird dringend empfohlen. *



Einrichtung:

Zum Mercedes Benz CLA-Klasse W117 2016-2020



Hinweis:

- Bitte erlauben Sie 1-3CM unterscheidet sich aufgrund der manuellen Messung.


Lieferinhalt:

1 Satz Frontschürze Lip Body Satz Spoiler(Einschließlich Zubehör)















