https://de.banggood.com/IMars-T240-TPMS-Solar-Power-Tire-Pressure-Monitor-System-Universal-Tester-Wireless-LCD-Display-with-4-External-Sensors-p-1646176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars T240 TPMS Solar Power Reifendruckkontrollsystem Universal Tester Wireless LCD Display mit 4 externen Sensoren







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:
1. [SOLARENERGIE & USB-AUFLADUNG]:

2 Lademöglichkeiten, die sicherstellen, dass das Reifendrucküberwachungssystem kontinuierlich funktioniert und die Feuerzeugbuchse des Autos nicht belegt.
2. [6 ALARMMODI]:

Schneller Leckalarm, langsamer Leckalarm, Hochdruckalarm, Hochtemperaturalarm, Sensorfehleralarm und Alarm für niedrige Batterieleistung sorgen für sicheres Fahren. [ Drücken Sie eine beliebige Taste, um den Alarm zu beenden ]
3. [DIGITALER LCD-BILDSCHIRM]:

Der Monitor zeigt in Echtzeit Druck und Temperatur an. Er kann überall stabil platziert werden und Sie können die Daten leicht ablesen.
4. [EINFACH ZU VERWENDEN]:

4 drahtlose externe Sensoren, einfache Installation und Empfang von Echtzeitsignalen. Die Druck- und Temperaturdaten können umgeschaltet werden (Standard 0 - 3,5 Bar / 22 - 87 Psi), wobei die Druckeinheit: PSI / Bar und die Temperatureinheit: C / F wählbar sind. 
5. [WEIT VERWENDET]:

TPMS ist für Autoreifendruckbereiche von weniger als 6 Bar geeignet, wie Limousinen, SUVs, MPVs usw.




Notiz:

1. Wenn einer der Sensoren nach der ersten Installation nicht richtig funktioniert, installieren Sie ihn erneut und warten Sie eine kurze Weile, dann funktioniert er.2. Der einstellbare Bereich (Erkennungsbereich) beträgt bis zu 6 bar. Wenn er 3,5 bar überschreitet, wird auch angezeigt, aber die Batterielebensdauer und die numerische Genauigkeit nehmen ab. Es wird für 0-3,5-bar-Modelle empfohlen.

Lieferinhalt:




1 X 
TPMS


4 X 
Externer Sensor


4 X 
Befestigungsmutter


1 X 
Schlüssel


1 X 
Englisches Benutzerhandbuch







