https://de.banggood.com/Universal-7-Inch-2-Din-Radio-Fascia-Dash-Panel-Mount-Trim-Metal-Frame-For-Car-Stereo-DVD-Player-p-1648040.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal 7 Zoll 2 Din Radio Fascia Dash Panel Mount Trim Metallrahmen für Auto-Stereo-DVD-Player







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Produktname: Fascia Panel Frame

Artikelzustand: Neu

Artikeltyp: Faszien

Material: Metall

Farbe: Silber und Schwarz

Platzierung: Dashboard

Art: 7 Zoll 2 Din

Größe: Wie das Bild gezeigt wird

Menge: 1St



Hinweis:

1.Wir liefern klare Bilder, wenn möglich Messungen. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel
	ist die, die du brauchst.

2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)

3.In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Wenn Sie wissen möchten, wie Sie es verwenden oder installieren, wenden Sie sich bitte per E-Mail an uns
	wird so viel wie möglich helfen.



Paket beinhaltet:

1 x Blendenbeschlag Satz

2x Dins

4x Schrauben

1x Innenrahmen














