https://de.banggood.com/MATCC-3Pcs-Auto-Care-Wash-Cleaning-Mud-Car-Wash-Clay-Decontamination-Bar-Tool-Handheld-Car-Washer-p-1665939.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 3Pcs Auto Care Wash Reinigungsschlamm Autowäsche Lehm Dekontaminationsstange Werkzeug Handautowaschanlage







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Letzte Ereignisseite bitte KLICKEN.Merkmale:1. Superweicher und starker Verschmutzungseffekt, der die Lacke glatt macht und Schmutz leicht entfernt.2. Ausziehbare und faltbare Funktion, die dafür sorgt, dass die Tonstange auf eine solche Länge gedehnt wird 5,9 bis 7,9 Zoll.3. Nach dem Trocknen kann der Tonblock auf natürliche Weise mehrmals verwendet und anschließend in einem Kunststoffbehälter aufbewahrt werden.4. Diese Tonstange eignet sich zum Reinigen von Autos, SUVs, Windschutzscheiben, Reihen, Plaketten und Farben sowie von Fenstern, Böden und Spiegeln.Spezifikation:MarkeMATCCFarbeOrangeGröße2.8in *2inLieferinhalt:3x AutowaschkneteVorsichtsmaßnahmen:1. Bitte waschen Sie vor dem Gebrauch große Partikelflecken ab, um Kratzer auf der Farbe zu vermeiden. Während der Verwendung von Autowaschschlamm müssen, sobald feine Partikel am Autowaschschlamm haften, andere saubere Stellen rechtzeitig ersetzt oder die Partikel mit Autowaschschlamm bedeckt werden.2. Nach Gebrauch kann es in einer Verpackungsfolie aufbewahrt oder zum Einweichen in Wasser verwendet werden.3. Die Oberfläche des Autowaschschlamms ist vollständig mit Flecken bedeckt. Die Lebensdauer des Autowaschschlamms ist erreicht und es ist eine neue. 




