https://de.banggood.com/Car-Rear-Left-or-Right-Tail-Brake-Light-Lamp-For-Isuzu-Rodeo-or-DMax-Pickup-2007-2012-p-1674265.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Auto hinten links / rechts Rückfahrbremsleuchte für Isuzu Rodeo / DMax Pickup 2007-2012







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:-Typ: Rücklicht-Schalenfarbe: Rot getönt mit schwarzer Basis- Platzierung am Fahrzeug: hinten, links / rechts-Lens Material: ABS Kunststoff-Leuchtertyp: Glühbirne (Nicht enthalten)-Größe: 32 x 11,5 x 15 cmEinrichtung:Zum Isuzu Rodeo / DMax Pickup 2007 - 2012Nur als referenz, pls bestätigen das produkt, wenn es zu ihrem auto vor dem kauf.Merkmal:1. Aus hochwertigem ABS Kunststoff und PMMA mit langer Lebensdauer.2. Geben Sie Ihrem Auto einen schärferen und eleganteren Look.3. hohe schlagfestigkeit, staubdicht, wasserdicht und korrosionsbeständig.Hinweis:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)3. In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Professionelle Installation wird dringend empfohlen！4.Bitte vergleichen Sie das Rücklicht vor dem Kauf mit Ihrem Original One！Lieferinhalt:1 x Rücklicht




