https://de.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287853&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 300DB Super lautes Lufthorn Doppeltrompetenwagen Satz Kompressor LKW Zug LKW Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















NullBeschreibung:Dieses Doppeltrompeten-Lufthorn besteht aus verchromtem Zink, das maximale Festigkeit und Haltbarkeit für eine lange Lebensdauer gewährleistet. und ist wetterbeständig ausgelegt. Es kann einen lauten, kraftvollen, abgestimmten Zugton abgeben. Es kann einen Ton von bis zu 300 dB erzeugen. Das großartige Brüllen erregt die Aufmerksamkeit aller und ist überall zu hören.Spezifikationen:Material: Verchromtes ZinkFarbe: Silber / SchwarzDB-Ausgabe: 300DBStromspannung: 12-24VKurze Trompetenlänge: 22,5 cmLange Trompetenlänge: 28,7 cm / 11,3Elektrischer Wert Länge: 10 cm / 3,94Flache Basisgröße: 15,5 x 8,5 cm / 6,1 "x 3,35"Einrichtung: Geeignet für PKW, Boot, LKW, LKW etc.Eigenschaften:1. Aus verchromtem Zink, um maximale Festigkeit und Haltbarkeit für eine lange Lebensdauer zu gewährleisten. 2. Mit einem polierten, glänzenden Chromhorn verleihen sie jedem montierten Fahrzeug ein auffälliges Aussehen.3. Entwickelt für Kunden, die eine laute und erschwingliche Drucklufthupe suchen.4. Diese Zughupe passt in die meisten Fahrzeuge, liefert aber den großen Klang, den Sie benötigen.5. Doppeltrompete Chrom-Lufthorn mit elektrischem Ventil, flacher Boden.6. Einfach zu installieren. Das Horn-Kit enthält grundlegende Montageteile.Hinweis:Dieses Lufthorn benötigt eine Luftquelle, die nicht enthalten ist.2. Bitte erlauben Sie 1-3cm Fehler aufgrund manueller Messung. Danke für dein Verständnis.3. Monitore sind nicht gleich kalibriert. Die auf Fotos angezeigte Objektfarbe unterscheidet sich möglicherweise geringfügig vom tatsächlichen Objekt. Bitte nehmen Sie die echte als Standard.Lieferinhalt: 1 x Doppeltrompeten-LufthornEinige Accessoires




