https://de.banggood.com/2pcs-12V-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Indicators-Light-Handlebar-Mount-Amber-Aluminum-Alloy-p-1693098.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2pcs 12V Motorrad LED Blinker Leuchte Lenkerhalterung Bernstein Aluminiumlegierung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1. LED Motorrad Blinker Blinker Blinker.2. Geeignet für Motorräder jeder Größe und Art, die eine 12-V-Batterie verwenden.3. Wenn sie mit Strom versorgt werden, leuchten sie in einer gelben Farbe auf, die den meisten Sport + Cruiser Bikes Stock-Signalen ähnelt.4. Wählen Sie eine ausgezeichnete LED, die ultrahell und langlebig ist und eine lange Lebensdauer hat.5. Einfach zu installieren, sodass Sie nicht zu viel Zeit für die Installation aufwenden müssen.6. Hochwertiger und hervorragender Lampenschirm, der eine starke Lichtdurchlässigkeit und ein schönes Aussehen hat.7. 180 Grad sichtbares Licht, wasserdicht und stoßfest.Spezifikation:Bedingung 100% nagelneuStromspannung Gleichstrom 12VMetallschalenfarbe Schwarz / Chrom (optional)LED leuchtet Farbe Bernstein Lieferinhalt: 2 XMini Motorrad Blinker Kontrollleuchten 




