https://de.banggood.com/Amber-LED-Car-Roof-Emergency-Warning-Strobe-Light-Bar-17-Flash-Modes-Waterproof-12V-24V-Truck-Lorry-Tractor-Forklift-p-1697936.html?cur_warehouse=CN&ID=6290631&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Amber LED Autodach-Notfallwarnblitzlichtleiste 17 Flash Modi Wasserdichter 12V-24V-LKW-LKW-Traktorstapler







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Bernstein LED Truck Car Notfallwarnung Flash Strobe Light Bar Wasserdicht 12V 24VBeschreibung:Not hellste Blitzlichter, um die kommenden Autos zu warnen und daran zu erinnern, langsamer zu werden, Diese Notfahrzeugbeleuchtung besteht aus 6/12/18/24/30/36 / 42LED-Leuchten, die auch tagsüber superhell sind. Verbessern Sie die Sicherheit bei Nachtfahrten, Autobahnraststätten, Autoreparaturen, es wird Ihre rechte Hand sein.Spezifikationen:Modellname: E26909Produktname: Strobe Light Bar Material: Aluminium + PC-LinseBetriebsspannung: 12V / 24VWasserdicht: IP67Helle Farbe: BernsteinStil: 6LED 5,5 "/ 12LED 12" / 18LED 18 "/ 24LED 24" / 30LED 30 "/ 36LED 35" / 42LED 41 "Merkmale:1. Hohe Intensität LED mit breiten optischen Linsen für maximale Intensität.2. In sich geschlossene LED-Einheit; Kein externer Blinker erforderlich.3. 17 wählbare Blitzmuster mit Modus Memory-Funktion.4. Beinhaltet Richtungsblitzmuster. (Links, rechts und zentriert)5. Mit dem letzten Musterspeicherabruf können Sie Ihr aktuelles Blitzmuster mit einem Schalter verwenden.6. Regensicher. (Nicht tauchbar)7. Winkel einstellbar Halterungen.9. 11 Fuß (3m) Verlängerungskabel zur Montage an kompakten und großen Fahrzeugen.10. Sie kann auf dem Dach des Fahrzeugs installiert werden, indem Sie die Höhe der Halterung und der Schrauben einstellen. (Bohren ist erforderlich)11. Stecken Sie einfach den Adapterstecker in ein Standard-12-V / 24-V-Gleichstrom-Feuerzeug. Universal für alle Fahrzeuge mit einer 12V / 24V Stromquelle.Einrichtung:Geeignet für PKW, LKW, LKW, Traktor, Gabelstapler usw.Produkt enthalten:1x Blitzlichtleiste Notiz:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2.Please erlauben 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes (1 Zoll = 2.54cm)3.Die LED-Hellfarbe der tatsächlichen Elemente kann aufgrund Ihres unterschiedlichen Computerbildschirms geringfügig von den aufgelisteten Bildern abweichen. Vielen Dank für Ihr Verständnis.4. Anweisungen nicht enthalten. Professionelle Installation ist dringend erforderlich.




