https://de.banggood.com/Universal-PU-Leather-Car-Auto-Front-Seat-Cushion-Pad-Cover-Protector-Mat-Black-p-1703064.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal PU Leder Auto Auto Vordersitz Kissenpolster Abdeckung Schutzmatte Schwarz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1.PU Leder mit ausgezeichnetem Nähen. Eine Schicht aus 3 mm hochflexiblem Schwamm sorgt für gute Atmungsaktivität. Fließend fließend anmutig, lässt es luxuriös aussehen.2.Die Rückseite des Autositzschutzes verfügt über eine Tasche, in der Telefon, Kreditkarte oder Schlüssel usw. bequem verstaut werden können.3. Glatte Linien an der Seitenkante, die nicht nur das stereoskopische Gefühl des Sitzbezugs erhöhen, sondern auch die Verwendung von Seitenairbags nicht beeinträchtigen.4. Vollständiges Design der Wickelkante, um Ihren Autositz besser zu schützen.5. Universelle Passform und 100% wasserdichter / schweißfester Schutz für Ihren Innenschalensitz aus Stoff oder Leder vor Schweiß (nach dem Fitnessstudio), verschüttetem Getränk, Fell und Hautschuppen sowie täglichem Schmutz und Schmutz. Enjoy mehr Seelenfrieden.Spezifikation:Modellname F29879Produktname AutositzüberzugZustand NeuMaterial PU-LederFarbe Rot / Schwarz / Grün / Blau / WeißArt Sitzbezüge & StützenMenge 1pcEinrichtung: Universal (Anwendbar auf 99% der Modelle auf dem Markt)Notiz:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)3. Es sind keine Anweisungen enthalten! Professionelle Installation wird dringend empfohlen !! Wenn Sie wissen möchten, wie man oder verwendet Installieren Sie es, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail. Wir helfen Ihnen so viel wie möglich.Lieferinhalt:1 X Autositzbezug 




