https://de.banggood.com/2X-Motorcycle-Cafe-Racer-Rear-Exhaust-Pipe-with-Sliding-Bracke-Silver-Universal-p-1712632.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2X Motorrad Cafe Racer Auspuffrohr hinten mit Schiebebremse Silver Universal







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation： Modellnummer: 816185 Produktname: Motorrad-Auspuffrohr Farbe silber Material: Eisen Gesamtlänge: 44,5 cm  Eigenschaften: - Kommt mit einer universellen Schiebehalterung, kann von links nach rechts austauschbar sein. - Inklusive 3 Reduzierhülsen (35 mm, 39 mm, 43 mm)  Paket beinhaltet:2xAuspuffrohr (einschließlich Installationszubehör) 








