https://de.banggood.com/5pcs-Car-Stickers-Stripes-Graphics-Side-Body-Hood-Rearview-Mirror-Decal-Trim-p-1726701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5 Stück Autoaufkleber Streifen Grafik Seitenkörperhaube Rückspiegel Abziehbild Verkleidung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1.Auto Karosserie / Motorhaube / Rückspiegel Dekoration Für PKW / LKW / Van / SUV, etc.2. Wasserdichte, sonnenschutzfähige, umweltfreundliche Materialien.3. Selbstklebend, einfach neu zu positionieren und zu installieren.4. Gute Erweiterbarkeit, nicht leicht zu brechen und fest.5. Keine Beschädigung der Karosserie nach dem Aufreißen.6. Einfach zu entfernen, ohne klebrige Rückstände zu hinterlassen.7. Dekorieren Sie Ihr Auto schön, damit es sehr cool aussieht. Spezifikation:Zustand BrandneuModell-Nr D91974Produktname Karosserie-AufkleberMaterial PVCFür Seitenkarosseriegröße 220 x 25 cm / 86,61 "x 9,84"Für Motorhaubengröße 120 x 15 cm / 47,24 "x 5,9"Für Rückspiegelgröße 15 x 2,4 cm / 5,9 "x 0,94"Farbe Rot / Schwarz / Weiß / Blau / GelbArt AutoaufkleberMenge 5 Stück / Satz Installationsmethode:Ziehen Sie einfach den Träger ab, kleben Sie den Aufkleber auf eine glatte und saubere Oberfläche und drücken Sie dann mit dem Werkzeug auf den Aufkleber, wobei Sie darauf achten, dass keine Luftblasen zurückbleiben. (Enthält keine Werkzeuge) Notiz:1.Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm).2. Die Farbe der tatsächlichen Einzelteile kann von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirms leicht unterschiedlich sein, danke für Ihr Verständnis.3. Es gibt keine Anweisungen in diesem Kit enthalten. Wenn Sie wissen möchten, wie Sie es verwenden oder installieren, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail.Wir helfen Ihnen so viel wie möglich.Farbe 4.The der tatsächlichen Einzelteile kann sich etwas von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis. Lieferinhalt:2 X Karosserieseitenaufkleber2 X Rückspiegelaufkleber1 X Auto Motorhaube Aufkleber 




