https://de.banggood.com/Glossy-Black-M-Style-Rear-View-Mirror-Cap-Cover-Replacement-Pair-For-BMW-X5-X6-E70-E71-2007-2013-p-1727293.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hochglanzschwarzes M-Style-Ersatzpaar für Rückspiegelkappe für BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Für BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013 Schwarz glänzend Rückspiegeldeckelabdeckung links & rechts ersetzen Einrichtung:-Nur Fit für BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013-Hinweis: Nicht für X5M X6M-Modelle geeignet !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Spezifikation: -100% nagelneu-Art:M Style Ersatz-Rückspiegelkappe-Material: ABS Kunststoff-Farbe: Glänzend schwarz-Platzierung am Fahrzeug: Links und rechts-Fitmenttyp: Direkter ErsatzFeature:-Aus hochwertigem Kunststoff, langlebig im Einsatz.-Das Supercar-Designelement ist cooler als Ihre ursprüngliche Spiegelabdeckung.-Es kann Ihren Rückspiegel effektiv vor Beschädigungen schützen.-Kommt als Paar, perfekter Ersatz für Ihre alten oder beschädigten.Hinweis:- Bitte erlauben Sie 1-3CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Objekts wider. Danke für dein Verständnis.Lieferinhalt:2x Ersatz-Rückspiegelkappen (links + rechts)




