https://de.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Wireless Solar TPMS LCD Autoreifendrucküberwachungssystem + 4 externer Sensor







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. HD LCD Anzeige.2. Solarladekarte & USB-Aufladung.3. Hochpräzises Reifendrucküberwachungssystem TPMS.4. Reifendruck ausgleichen, Reifenverschleiß reduzieren und so sicheres Fahren gewährleisten.5. Geeignet für Allradfahrzeuge wie LKW / LKW / Wohnmobile / Busse.6. Automatische hochpräzise Echtzeitüberwachung von Temperatur und Druck von 4 Reifen. Spezifikation: Externer Sensor- Batterie innen Knopfzelle CR1632 (austauschbar)- Batterie Leben 2 ~ 3 Jahre- Arbeitsdruck 0 - 80 psi (max.) / 0 - 5,6 bar (max.)- Betriebsspannung 5V- Wasserdichte Qualität IP67TPMS-Empfänger- Batterie eingebauter Li-Ionen-Akku- Betriebsspannung DC 5V- HF-Übertragungsfrequenz 433,92 MHz ± 0,1 MHz- Druckeinheit psi / bar- Temperatureinheit Deg.C / Deg.F.- Größe etwa 9,5 x 8,2 x 2,6 cm / 3,74 x 3,22 x 1,02 Zoll- Funktion Echtzeitüberwachung des Reifendrucks, Hochtemperaturalarm, Alarm bei niedrigem Batteriestand, Alarm bei niedrigem Reifendruck, Alarm bei hohem Reifendruck, Luftleckalarm, Sensoraktualisierungsdaten Hinweis:Der einstellbare Bereich (Erkennungsbereich) beträgt bis zu 6 bar, wenn er 3,5 bar überschreitet, wird auch angezeigt, aber die Batterielebensdauer und die numerische Genauigkeit nehmen ab, es wird empfohlen für 0-3,5 bar Modelle.Einrichtung:Geeignet für die meisten gewöhnlichen Allradlimousinen, SUVs und MPVs Notiz：1. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds die Farbe des Artikels  vielleicht etwas anders als auf den Bildern. Bitte verstehe.2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund des Handbuchs. Lieferinhalt：1 X TPMS4 X Externer Sensor4 X Nüsse1 X USB-Kabel1 X Schlüssel1 X Benutzerhandbuch 




