https://de.banggood.com/Man-Woman-Electronic-USB-Heated-Jacket-Intelligent-Heating-Hooded-Work-Motorcycle-Skiing-Riding-Coat-p-1757936.html?cur_warehouse=CN&ID=489666287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Mann Frau Elektronische USB Beheizte Jacke Intelligente Heizung Mit Kapuze Arbeit Motorrad Skifahren Reiten Mantel







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















,,Beschreibung:Temperatur (manuelle Einstellung)Hohe Temperatur: 45 ~ 55 Red (rotes Licht)Mittlere Temperatur: 35 ~ 45 White (weißes Licht)Niedrige Temperatur: 25 ~ 35 ℃ (blaues Licht)Mann-Frau elektronische intelligente Heizung USB-mit Kapuze erhitzte Arbeitsjacke-Mäntel justierbar Notiz:Diese Kleidung gehört zu schlankem Stil,bitte beurteilen sie die entsprechende größe entsprechend der größentabelle vor dem kauf. Wenn Sie mehr locker mögen,Bitte erhöhen Sie ein oder zwei Meter, um es zu kaufen. Bitte wissen Sie es vor dem Kauf. Spezifikation:MarkeBAESANMaterialPolyesterfaserFüllungDaunen BaumwolleFarbeSchwarzGrößeMann - M / L / XL / 2XLFrau - L / XL / 2XLStromversorgungsschnittstelleUSBEnergieversorgung5V / 2A Portable Source (nicht enthalten)FieberbereichRücken + BauchFunktionWarm halten, winddicht, wasserdicht, atmungsaktiv und abriebfestAlter der BewerbungErwachseneMerkmale:Dies ist ein Geheimdienstmantel für Sie.Bauch- und Rückenfieber, das den kalten Bereich bedeckt.Eingebaute Aufbewahrungstasche für tragbare Quellen, einfaches Reisen.Nacht Sicherheit reflektierende Design der Hutkrempe, erhöhen die Sicherheit.Stellen Sie die Temperatur ein, mit der Sie auf eine Vielzahl von Umgebungen reagieren möchten.Ein Knopf zum Heizen, Temperaturregelung mit drei Ställen, intelligentes Heizen.Allgemeine USB-Schnittstelle, längere Lebensdauer, Spritzschutz und Waschbarkeit.Die Mode ist warm, bequem und atmungsaktiv und ein guter Partner für Ihr winterliches Ausgehen. Waschanleitung:1. Nehmen Sie das abnehmbare Ladegerät heraus.2.Neutrales Reinigungsmittel ist verfügbar und dann von Hand waschen.3. Kneten oder schlagen Sie nicht mit Gewalt.4. Nach der Natur kann die Lufttrocknung verwendet werden. Warme Tipps:1.Wenn es längere Zeit nicht verwendet wird, schließen Sie bitte kein abnehmbares Ladegerät an2. Verwenden Sie kein Wasser mit hoher Temperatur oder stark saure Reinigungsmittel.3.Verboten, Strom für nasse Kleidung zu verwenden. Bitte schalten Sie das Gerät aus und verwenden Sie es nicht mehr, wenn das Tuch nass ist.4. Nutzungszeit abhängig von der Kapazität der Wechselladung. Lieferinhalt:1 X Mantel (tragbare Quelle nicht enthalten)




