https://de.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tianye ™ 12V 6A Batterie Ladegerät Automatische Impulsreparatur LCD Anzeige für Motorradautosäure Batterie Agm Gel Wet SUV Steamboat Engineering Vehicle Batterien







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Intelligentes Impulsreparaturladegerät, geeignet für 12 V Blei-Säure Batterie / Start Stopp Batterie / Trockenwasser Batterie (Lithium Batterie ist verboten) Besonderheit:1. [HOCH KOMPATIBEL]Geeignet für 12V Batterien, geeignet für Autobatterien mit Start- und Stoppfunktion. (Bereich: 12V 10AH-100AH), ist für alle Arten von Motorrädern und alle Arten von 12V Blei-Säure-Batterien geeignet. Es kann für die Batterien in PKW, LKW, Motorrad, Wohnmobil, SUV, ATV, Golfwagen, Dreirädern, landwirtschaftlichen Fahrzeugen, Bus usw. verwendet werden.2. [PULSREPARATURFUNKTION]Intelligentes Steuerungssystem, starke Impulsreparaturtechnologie, Beseitigung der Vulkanisation, Reparatur leicht beschädigter Batterien, Reduzierung des Wasserverlusts, Stärkere Motorstarts und längere Batterielebensdauer. HINWEIS: Es kann keine leere Batterie aktivieren oder eine schwer beschädigte Batterie reparieren. Es kann auch eine Batterie nicht wieder zu 100% neu reparieren.3. [VOLL AUTOMATISCHES LADEGERÄT MIT LCD-BILDSCHIRMANZEIGE]Ladegeräte Schließen Sie das Gerät einfach an und lassen Sie es lange Zeit automatisch laden und warten. Die intelligente digitale LCD zeigt den Ladestatus und den Batteriestatus, die Ladespannung, den Ladestrom, die Innentemperatur, den Sommermodus, den Wintermodus usw. An.4. [MEHRFACHER SCHUTZ SICHERHEIT DER VERWENDUNG]Dieses automatische Smart Batterie-Ladegerät verfügt über Sicherheitstechnologie, einschließlich eingebautem Schaltungsschutz, funkenfreiem System, Verpolungsschutz, Überladungs-, Überspannungs- und Übertemperaturschutz sowie stabiler Leistung für eine längere Lebensdauer.5. [DIE NEUESTE INTELLIGENTE CPU-STEUERUNG]Das tragbare Ladegerät / Wartungsgerät passt den Ladestrom und die Wartbarkeit automatisch an die Temperatur an. Automatische Erkennung der Umgebungstemperatur, damit der Winter auf Hochtouren läuft und der Sommer nicht überlastet wird. Optimiert für jedes Klima, einfach mit einer Vielzahl von rauen Spannungsumgebungen umzugehen. Spezifikation:Farbe Rot / Grün / Gelb / BlauStecker EU-SteckerGröße 150*85*62mmLänge der Ausgangsleitung 65 cmZeilenlänge eingeben 90cm/35.4"Eingangsspannung AC110-220V (50-60Hz)Ausgangsspannung DC13.8-15.5VAusgangsstrom DC 6A (MAX)Geltungsbereich 12V 2AH-100AH Blei-Säure-Batterie  (Lithiumbatterie deaktiviert)Produktzertifizierung CE, FCC, ROHS, CMA Verwendung des Ladegeräts:1. Überprüfen Sie, ob die Batterieparameter mit dem Ladegerät übereinstimmen.2. Der rote Clip ist mit der positiven Batterieelektrode (+) und der schwarze Clip mit der negativen Batterieelektrode (-) verbunden.3. Nachdem die positiven und negativen Pole angeschlossen wurden, leuchtet der Bildschirm LCD auf, die Batteriespannung und die Umgebungstemperatur werden zyklisch angezeigt.4. Wenn die positiven und negativen Pole falsch oder abnormal angeschlossen sind, blinkt die Bildschirmumkehrverbindung und zeigt El-I- an.5. Stecken Sie den Netzstecker AC110-220V in die Stromversorgung. Das Ladegerät wird automatisch aufgeladen. Auf dem Bildschirm werden die Batteriespannung, der Strom und die Umgebungstemperatur zyklisch angezeigt.6. Wählen Sie den Lademodus, der zum Akku passt (Details siehe Modusauswahl).7. Nachdem der Ladevorgang abgeschlossen ist, zeigt der Akku-Baron den Bildschirm voll (100%) an. VOLL Es wird empfohlen, den Erhaltungsladevorgang etwa 1 Stunde lang fortzusetzen. Der Effekt ist besser.8. Nachdem Sie zuerst den Netzstecker gezogen und dann die positiven und negativen Clips entfernt haben, können Sie ihn nach Abschluss des Ladevorgangs verwenden. Lieferinhalt:1 X 12V Batterie Ladegerät1 X Benutzerhandbuch




