https://de.banggood.com/Smart-Car-OBD2-GPS-Gauge-HUD-Head-Up-Digital-Display-Speedometer-Turbo-RPM-Alarm-p-1794857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Smart Car OBD2 GPS Gauge HUD Head-Up Digitalanzeige Tachometer Turbo-Drehzahlalarm







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Weitere Videos finden Sie unter:https://www.youtube.com/watch?v=GmItwXiF_Ichttps://www.youtube.com/watch?v=gSIeV1DeqKI&t=619sKlicken Sie hier für die neueste Ereignisseite: Banggood Autoelektronik-Verkauf: Beste Dashcam, Solarpanel und AutoradioMerkmale:1. OBD + GPS Dual System, Kartenaktualisierung, für alle Modellle geeignet.2. HD Display, intelligente Erinnerung, 9 Arten von Schnittstellen.3. Scannen von Fahrzeugdaten, Tiefenerkennungsdiagnose, Kilometerstandsanpassung.4. Einfache Bedienung mit drehbarer Saugnapfhalterung.5. Alarm blinkt, Umgebungslicht, Geschwindigkeitsalarm.Spezifikation:Produktname AutodiagnosetoolModell G92081Farbe SchwarzGröße 109 X 86 mm/4,29" X 3,39"Material ABS (Acrylnitril-Butadien-Styrol)Arbeitsspannung im OBD2-Modus 11V-18Vdc (12Vdc/200mA)HINWEIS:1. Dieses Produkt ist nur für Autos mit OBD2-Vereinbarung erhältlich (europäische Region: nach 2005 Jahren, andere Region: nach 2008 Jahren). Pickup, Wohnmobil, computermodifiziertes Auto, daher wird empfohlen, das GPS-System im GPS-Modus für alle Autos zu verwenden. Wenn Sie sich bezüglich der Autokompatibilität nicht sicher sind, bestätigen Sie dies bitte vor dem Kauf mit uns.2.Wenn das Auto kein OBD2-Protokoll hat, wird nur der GPS-Modus angezeigt.Paket beinhaltet:1 X Head-UP-Display1 X OBD-Kabel1 X USB-Kabel1 X Saugnapfhalterung1 X Schlüssel1 X Brecheisen1 X Handbuch




