https://de.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Auto Armlehne Armlehne Mittelkonsole PU Leder Aufbewahrungsbox Für Renault Clio Captur







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:-Das bequeme PU-Ledermaterial ist weich und bequem und bietet Ihnen ein besseres Fahrerlebnis.-Die gekrümmte Oberfläche macht es bequemer zu bedienen.- Hilft beim Organisieren von Objekten wie Münzen, Smartphones, Tablets usw.-Die obere Abdeckung kann nach vorne geschoben werden, um den Arm besser zu stützen.- Verbessert den Innenraum Ihres Autos mit einzigartigem Stil.- Direkter Wiedereinbau, einfache Installation. Spezifikation:Produktname Auto ArmlehnenboxMaterial PU Leder & KunststoffHauptfarbe SchwarzLinienfarbe Schwarz RotGröße 33 * 13 * 34 cm (LxBxH)Panel Stretch Länge 43cmPaketgröße 50 * 20 * 26 cm (LxBxH)Art ArmlehnenMenge 1pc Einrichtung:Für Renault Clio Captur(Bitte vergleichen Sie vor dem Kauf mit Ihrem Original One!) Notiz:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)3. Es sind keine Anweisungen enthalten! Professionelle Installation wird dringend empfohlen! Wenn Sie wissen möchten, wie man es verwendet oder installiert, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail. Wir werden Ihnen so viel wie möglich helfen.Farbe 4.The der tatsächlichen Einzelteile kann sich etwas von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis. Lieferinhalt:1 X Auto Armlehnenbox1 X Dichtung1 X USB-Kabel1 X Beutel mit Schraubbefestigungen 




