https://de.banggood.com/80L-Military-Tactical-Backpack-Outdoor-Rucksack-Travel-Waterproof-Shoulder-Bag-p-1818837.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
80L Military Tactical Backpack Outdoor Rucksack Reise wasserdichte Umhängetasche







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Aus wasserdichtem Oxford-Stoff, zäh, reißfest, kratzfest, wasserdicht.2.80L Super großer Reiserucksack macht Ihre Reise bequem und zufrieden. Bringen Sie all Ihre Sachen mit, wenn Sie unterwegs sind, und mehrere Reißverschlusstaschen können Artikel in Kategorien aufbewahren.3.Ergonomische, atmungsaktive, gepolsterte Schultergurte für beste Belüftung und Entlastung.4. Atmungsaktive Wattepads auf dem Rücken, Dekompression, bequem und atmungsaktiv.5.Die Länge des Riemens kann frei eingestellt werden und ist für verschiedene Höhen geeignet. Spezifikation:StiloptionenKhaki, Plateau-Tarnung, Dschungeltarnung, Wüstentarnung, Stadttarnung, SchwarzMaterialOxford-Tuch (wasserdicht)Futter-MaterialPolyesterKapazität80LLänge36cm/14.17"Breite25cm/9.84"Höhe70cm/27.56"[Wandlung1 cm = 0,3937 Zoll, 1 Zoll = 2,54 cm]Anwendbare AnlässeBergsteigen, Wandern, Reisen, Camping, Abenteuer usw. Notiz:1. Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails etwas anders sein. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.2.Bitte erlauben Sie 1-3CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.3. Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke für dein Verständnis. Lieferinhalt:1 x Outdoor-Rucksack 




