https://de.banggood.com/10PCS-12V-24V-6-LED-Side-Marker-Lights-Lamp-Red-for-Truck-Trailer-Caravan-Lorry-Van-p-1825290.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10PCS 12V 24V 6 LED Seitenmarkierungsleuchten Lampe Rot für LKW-Anhänger Caravan LKW







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmal :1.PC-Gehäuse .Verwenden Sie hochwertige LED-Lampenperlen, geringen Stromverbrauch, hohe Helligkeit, Energieeinsparung und Umweltschutz.2. Einfach zu installieren, ersetzen Sie direkt die Originalleuchten. Kann überall montiert werden, wo Sie können.3. Energieeinsparung, geringer Stromverbrauch, niedrige Temperatur, wasserdicht, Anti-Schock und Anti-Vibration.4.Verwendet für LKWs, Anhänger, Sattelauflieger, Traktoren, Lastkraftwagen usw. Universell für alle 12V-24V-Fahrzeuge.5. Funktion als Blinker, Kontrollleuchte, Seitenmarkierungsleuchte, Begrenzungsleuchte, Rücklicht hinten, Standlicht usw. Spezifikation :Produktname SeitenmarkierungsleuchteMaterial PCStromspannung Gleichstrom 12-24VLed Menge 6pcsGröße 124 x 32,5 x 16,5 mm (L x B x H)Abstand zwischen den Befestigungslöchern 100mmKabel Länge 160mmAnwendung Geeignet für alle Fahrzeuge mit 12V-24V-System.Farbe rotMenge 10pcs Hinweis :1.Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm).2. Die Farbe der tatsächlichen Einzelteile kann von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirms leicht unterschiedlich sein, danke für Ihr Verständnis.3. Es ist keine Anleitung enthalten. Professionelle Installation ist sehr zu empfehlen! Lieferinhalt :10 X Seitenmarkierungsleuchte mit Schrauben




