https://de.banggood.com/Universal-Car-Armrest-Cushion-Pad-Center-Organizer-Console-Pad-Stroage-Box-Cover-p-1826986.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Auto Armlehne Kissen Pad Center Organizer Konsole Pad Stroage Box Abdeckung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1.Dual-Layer-Design, geräumige Speichergröße, einstellbares Bedienfeld, 7 USB-Anschlüsse.2. Hilft bei der Organisation Ihrer Objekte wie Münzen, Smartphones, Tablets usw.3.Die obere Abdeckung kann nach vorne geschoben werden, um den Arm besser zu stützen.4. Verbessert den Innenraum Ihres Autos mit einzigartigem Stil.5.Direkter Austausch, einfache Installation. Spezifikation:Produktname Auto-ArmlehnenboxZustand BrandneuMaterial PU-LederFarbe SchwarzgrauGröße 32,5 cm x 14 cm x 32 cm (L x B x H)Art ArmlehnenMenge 1pc Einrichtung: Universal für Auto(Bitte vor dem Kauf mit Ihrem Original One vergleichen!) Notiz:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)3. Es sind keine Anweisungen enthalten! Professionelle Installation wird dringend empfohlen! Wenn Sie wissen möchten, wie man es verwendet oder installiert, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail. Wir werden Ihnen so viel wie möglich helfen. Paket beinhaltet: 1 X Auto Armlehnenbox1 X USB-Kabel1 X Beutel mit Schraubbefestigungen  




