https://de.banggood.com/12V-140A-Split-Charge-Relay-Voltage-Sensitive-Campers-Campervan-VSR-p-1827962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 140A Split Laderelais Spannungsempfindliche Wohnmobile Wohnmobil VSR







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1. Spannungsempfindliches Relais2. 12 Volt 140 Ampere3. Rote LED-Anzeige.4. Ermöglicht das geteilte Laden der zweiten Batteriebank ohne Entladen der Primär- / Startbatterie, Relais macht bei 13,7 Volt und bricht bei 12,8 Volt.5. l 68 x B 54 x H 68 mm.6. Qualitätsprodukte, erschwingliche Preise. Lieferinhalt:1 X Geteiltes Laderelais




