https://de.banggood.com/12V-or-24V-Electric-Winch-Wireless-Remote-Control-System-For-Jeep-Truck-ATV-Winch-p-1828649.html?cur_warehouse=CZ&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V / 24V Elektrowinde Drahtloses Fernbedienungssystem für Jeep Truck ATV Winde







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Besonderheit :1.Remote-Reichweite bis zu etwa 100 Fuß.2.Drahtloses Fernbedienungskit für alle 12V / 24V-Winden mit elektrischer Rückgewinnung bis zu 17.000 Pfund.3. Großartig für Offroad- und Bergungsfahrzeuge.4.Der Empfänger ist versiegelt, um Probleme mit Wasser oder Schlamm zu vermeiden, und wird in oder auf die Magnetpackung gelegt.5.Das Mobilteil verfügt über Gummiknöpfe, die am Gehäuse versiegelt sind, wodurch es weitaus schmutz- und wasserdichter ist als die "Aufkleber" -Modelle. Außerdem fühlt es sich besser an. Es gibt eine LED-Anzeige und einen Ein / Aus-Schalter für Sicherheit und Schutz Um Batterien zu sparen, gibt es einen Gürtelclip, der sie bei Nichtgebrauch sicher sichert.6. Jede Fernbedienung wird mit einem eigenen Code geliefert, damit keine Störungen mit anderen ähnlichen Fernbedienungen auftreten. Spezifikation:-Mit Strom versorgen 12V/24V DC-Arbeitsstrom 5A-7A- Leistung 120W-Sendeleistung 10 (mw)-Schutzfunktion Ein / Aus Schalter- Fernsteuerungsabstand 100ft- Häufigkeit  315 - 433.92MHz- Betriebstemperatur  -40 bis 80 ° C.-Remote Control Size 10,5 cm x 4,4 cm x 2 cm (LxBxH)-Empfängergröße 5,8 cm x 4,4 cm x 2,4 cm (LxBxH)-Kabellänge Ungefähr 14cm-Batterie (ohne) 23A, 12V (Sie müssen die Schrauben der Halterung auf der Rückseite lösen, um die Batterie auszutauschen.) Einrichtung: Alle magnetbetriebenen 12V / 24V-Winden Notiz:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)Farbe 3.The der tatsächlichen Einzelteile kann sich etwas von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis.4. (WICHTIG) Keine Anweisungen enthalten. Professionelle Installation wird dringend empfohlen !!! Lieferinhalt:1 X Drahtlose elektrische Fernbedienung1 X Empfänger(Der Fernschlüssel ist nicht im Lieferumfang enthalten)




