https://de.banggood.com/MATCC-62-180Rotation-Adjustable-Car-Wash-Mop-Brush-Kit-Long-Handle-Vehicle-Cleaning-Tools-p-1878108.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 62&#39;&#39; 180 ° Rotation einstellbare Autowasch-Moppbürste Satz Fahrzeugreinigungswerkzeuge mit langem Griff







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:MATCC 62'' Car Wash Satz mit langem Stiel als guter Helfer bei der Autopflege.Der Car Wash Satz unterscheidet sich von anderen durch einen hervorragenden Waschmop mit langem Griff, einen Scheibenwischer, einen Radabstreifer und Mikrofaser zum Erreichen von Wohnmobilen, SUVs, Autos, Bussen und LKWs und hohen Fenstern.Komplett Autowaschbürsten-Kit- MATCC Autowaschmop Satz in Chenille Mikrofaser × 1, Aluminium × 4, Handtuch × 3, Windschutzscheibenwischer × 1, Staubtuch × 1 enthalten ist für Enthusiasten, deren Autos und Zuhause ein rundum komfortables Bad bekommen könnten. Was für ein gutes Autoreinigungsset mit einem guten Preis-Leistungs-Verhältnis!Superlanger und leichter Griff- 2 in 1 abnehmbares Design. Mit federbelastetem Schnallendesign, leicht zerlegbarer Pol, von dem Chenille als unabhängiger Handschuh für die Innenreinigung des Autos verwendet wird. In Kombination wird der Mikrofaser-Waschmop zu einem 62-Zoll-Griff, der sich am besten für Wohnmobile, Autos, Lastwagen und Hausfenster eignet. Der Waschhandschuh aus Mikrofaser ist maschinenwaschbar.2 in 1 Scheibenwischer Satz - Verbunden mit 4 Teleskopstangen, 62-Zoll-Fensterwischer mit weichem Mikrofasergewebe, das sich gut für Glas eignet, und gummierten blade für schnelles und streifenfreies Trocknen. Bestens möglich für Auto-Homeshop-Bus oder RV-Windschutzscheibe.Multifunktionaler Autostaubsauger- Autostaubsauger kann direkt in der Hand verwendet werden, um eine Auto- und Haushaltsstaubreinigung durchzuführen und die Räder zu reinigen. Wenn es mit Stangen verbunden ist, kann es hohe Stellen und kleine Ecken erreichen und zum Reinigen gebogen werden. Ausziehbar und waschbar.Effiziente und einfache Nutzung- 3 Stück Handtücher können Fenster abwischen und eine Innenreinigung durchführen. Langlebige Qualität des Autowasch-Mopp-Sets, um Ihr Auto und Ihren Haushalt effektiv zu reinigen. Wenden Sie sich bei Problemen direkt an den Verkäufer. Das MATCC Service-Team wird Ihnen innerhalb von 24 Stunden an Werktagen antworten. Spezifikationen:Marke: MATCCProduktname: AutowaschanlageFarbe orangeLänge: 62 ZollChenille-Größe: 11,81 * 8,66 ZollRakelgröße: 5,27 * 3,15 ZollStaubtuchlänge: 22,5 ZollAnwendung: Fit für Wohnmobile, SUV, Universal Cars, Trucks sowie BusLieferinhalt:1 x Autowaschbürste Mop Kits




