https://de.banggood.com/Andew-12V-100PSI-100W-Portable-Tire-Inflator-Electric-Air-Compressor-Pump-with-Gauge-for-Car-SUV-Bicycle-Motorcycle-p-1887786.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Andew 12V 100PSI 100W Tragbarer Reifenfüller Elektrischer Luftkompressor Pumpe mit Anzeige für Auto SUV Fahrrad Motorrad







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1. EXTREM PLATZSPAREND: Reifenfüller mit superkompaktem Design und Einhandgröße, einfach in den Kofferraum stecken und kein Platz benötigen! Sie müssen nicht mehr nach einer Tankstelle suchen und können Reifen tanken, wann immer Sie wollen!2. BEQUEM ZU VERWENDEN: Das One-Touch-Design macht die Luftkompressorpumpe bequem zu bedienen, zertifiziert genau und kalibriert nach den internationalen Genauigkeitsstandards ANSI B40.1 (± 2 %) und gewährleistet präzise Reifendruckmessungen (2 Ableseeinheiten: PSI / BAR) .3. BREITERE ANWENDUNG: Mit einem 10 Fuß langen Netzkabel können Sie mit der Reifenluftpumpe alle Reifen Ihres Autos, Fahrrads, Motorrads, Kompakt- oder Mittelklasse-SUVs erreichen (KEINE LKW- oder LKW-Unterstützung). Auch ausgestattet mit 2 Düsenadaptern für Matratzen/Airboat/Spielzeug/Sportbälle/Schlauchboote.4. ROBUST & LANGLEBIG: Reifenkompressorpumpe aus hochwertigem und langlebigem Material, Anti-Aging-Luftschlauch verfügt über eine solide Metall-Twist-Connect-Düse, die eine sichere, freihändige Abdichtung zum Reifenventil während des Aufpumpens gewährleistet. Spezifikationen:Markenname AudewLeistung 100WEingangsspannung Gleichstrom 12VMaximaldruck 100 PSIMaximalspannung 8.5AKabel Länge 10ftUmgebungstemparatur -22℉-158℉Größe 5 × 4,5 × 1,8 ZollGewicht 0.4kg / 0.88 blBreiter Einsatzbereich Auto, Motorrad und Fahrrad usw. Notiz:1. Limited to use within Gleichstrom 12V power supply, can not be used in 24V, 36V, 110V and 220V household appliances unless with a transformer. Lieferinhalt:1 X Reifenluft Pumpe2 X Aufblasbare Adapter1 X Benutzerhandbuch Mehr Details:




