https://de.banggood.com/Baseus-Rotator-Pro-Timer-Digital-Display-Magnetic-Desktop-Home-Hanging-Time-Management-Timer-p-1889282.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus Rotator Pro Timer Digitalanzeige Magnetischer Desktop Home Hanging Time Management Timer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Digitalanzeige mit großem Bildschirm:2. Genaues Zeitmanagement: Es kann bei verschiedenen Gelegenheiten wie Arbeit, Studium, Privatleben usw. verwendet werden.3.Einstellbarer Bereich: 0~99 Minuten und 0~55 Sekunden.4.HD-Bildschirmanzeige: LED-Digitalanzeige großer Bildschirm, klare und genaue Zahlen, barrierefreies Lesen.5. Exquisite Handwerkskunst, einfach und stilvoll: Metallstruktur, runde Form, ABS, Aluminiumlegierungsmaterial.6. Passen Sie die Zeit an und vermeiden Sie Zaudern.7. Unsichtbare Halterung und einstellbarer Winkel: Das Design der hinteren Dämpfungswelle erfüllt mehrere Betrachtungswinkel und ist bequemer zu bedienen. 0~80° einstellbarer Winkel.8. Magnetische Aufhängung, stabil und nicht herunterfallend: Magnetisches Rückendesign, das frei auf Metalloberflächen wie Kühlschränken adsorbiert wird und Platz spart.9. Platzsparend: Magnetisches Rückendesign, das frei auf Metalloberflächen wie Kühlschränken adsorbiert wird.10.Lautstärkeeinstellung: Drei Lautstärkestufen, stören andere nicht.Spezifikationen:Marke:BaseusProduktname:Rotierender Timer ProFarbe:SchwarzZeitbereich:Minuten:00~99, Sekunden:00~55Lautstärke:Stumm/ niedrige Lautstärke 66 ~ 75 dB / hohe Lautstärke 80 ~ 90 dBBetriebsspannung:4.5VRuhestrom:10uAArbeitstemperatur:0~55°Anzeigebildschirm:LED-AnzeigeGröße:Länge: 88 mm/Breite: 33 mm/Höhe: 73 mm Paket enthalten:1 XRotierender Timer Pro1 XVerpackungsboxMehr Details :




