https://de.banggood.com/Deluxe-PU-Leather-Car-Seat-Cover-Front-Cushion-Mat-Protector-Universal-Anti-slip-p-1894632.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Deluxe PU-Leder Autositzbezug Vorderes Kissen Mattenschutz Universal Anti-Rutsch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature: 1.Komfortabel und langlebig: PU-Autositzbezug besteht aus Leder mit Litschi-Muster, das schmutzabweisend, verschleißfest und langlebig ist. Die innere Schicht ist ein umweltfreundlicher flammhemmender Schwamm, der eine starke Luftdurchlässigkeit hat, die Beulen effektiver verhindert und sicher und bequem ist 2.All-Inclusive-Design und Aufbewahrungstasche: Die Unterseite des Sitzbezugs hat ein All-Inclusive-Design, um die Seiten zu schützen. Die Rückseite besteht aus rutschfestem Kunststoff-Tropftuch, das besser zum Sitz passt und den leicht beschädigten Teil oder den Hohlraum des Sitzes schützt. Aufbewahrungstasche-Design, Sie können Karten, Schlüssel usw.Design 3.Halbe Abdeckung: Airbag-kompatibel, schmales Taillendesign mit exquisiter rautenförmiger Schnittlinie, die die beste Dicke hat und einen dreidimensionalen Effekt hat, um Ihren Autositz schöner und fortschrittlicher aussehen zu lassen4.Einfach zu installieren: Das Design der Schnalle und des elastischen festen Gürtels muss nur befestigt werden, einfach zu installieren. Der untere Haken sichert den Sitzbezug. Kann Abnutzung, Kratzer und Einkerbungen effektiv verhindern, halten Sie Ihr Auto sauber5. Vielseitigkeit: Autositzbezüge aus Leder Größe: 125,2 * 53 cm, ganzjährig geeignet, 95% der Autos, SUVs, Lastwagen, Wohnmobile. Wenden Sie sich bei Problemen direkt an den Verkäufer. Das ELUTO Service-Team wird Ihnen an Werktagen innerhalb von 24 Stunden antwortenSpezifikation:Hersteller: MILY PoomMarke: ELUTOProduktabmessungen: 31 x 26 x 13 cm; 903 GrammHerstellerreferenz: ELUTOjhsd97Hersteller-Teilenummer: ELUTOjhsd97Artikelgewicht: 903 gMaterial:PU-Leder + Schwamm + rutschfestes PlastiktuchProduktgröße: 125.2*53cmRückengröße:Länge 63cmRückengröße:Breite 29,5 cmDie obere Breite der Rückenlehne:41.7cmPaket enthalten : 1xAutositzbezüge 1xObere Schnalle2xRundfutter1xGummiband 1xFester HakenMehr Details :




