https://de.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTO Autositzbezug Auto Front PU Leder Universal Kissen Deluxe Innenausstattung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1.Komfortabel und langlebig: PU-Sitzpolster bestehen aus Leder mit einem schmutzabweisenden, verschleißfesten und langlebigen Litschi-Muster. Die Innenschicht besteht aus hochelastischem, umweltfreundlichem Flammschutzschwamm. Es ist luftdurchlässig und kann Dellen effektiv vorbeugen, ist sicher und komfortabel2.All-inclusive-Design & Tasche: Die Unterseite des Sitzbezugs dient zum Schutz der Seiten. Die Rückenlehne besteht aus rutschfestem Kunststoff-Tropftuch, das besser zum Sitz passt. Wenn der Sitz leicht beschädigte Teile oder das Hohlraumteil hat, gilt das gleiche für Autositzbezüge. Sie können Karten, Schlüssel, Aufbewahrungstasche verstauenDesign der Rückenlehne 3.Large: Autositzbezug ist Airbag-kompatibel, volle Abdeckung. Stellen Sie gleichzeitig eine Kopfstütze auf und verwenden Sie eine exquisite rautenförmige Schnittlinie. Der Sitzbezug hat die beste Dicke und einen dreidimensionalen Effekt, der den Sitz besser schützt4.Einfache Installation: Schnallen Sie einfach die Schnalle und das elastische Band an und senken Sie den Haken auf den Sitzbezug. ELUTO Sitzbezüge können Verschleiß und Kratzer wirksam verhindern und das Auto sauber halten5. Vielseitigkeit: Leder-Autositzbezüge Größe: 157,2 * 53 cm, geeignet für die ganze Saison. Sie eignen sich für Autos, SUVs, LKWs, Wohnmobile. Bei Fragen wenden Sie sich direkt an uns.Spezifikation:Farbe: schwarz / beige / grauMaterial: PU-Leder + Schwamm + rutschfestes BasistuchFüllstoff: SchwammArtikelgewicht: 0.65 kgPaketabmessungen: 32,2 x 28,8 x 11,8 cm; 1,1 KilogrammHersteller: ELUTOWIE IN: B08S3HQKB9Herstellerreferenz: ELUTOuyfid56Paket beinhaltet:1xAutositzbezüge1xObere Schnalle  2xRundfutter1xGummiband 1Fester HakenMehr Details: 




