https://de.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SICHERHEITEIN Polierscheibe für Drill-7 Pack, Polierscheibe Satz für Drill Poliermopscheibe Polierpads für Verteiler/Aluminium/Edelstahl/Chrompolitur







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1.7 Stk. Polierscheibe für Bohrer - Konische Polierscheibe aus Aluminium: 1,97” (50 mm); Zylindrisches Polierrad: 1,18” (30 mm); Pilzschwabbelscheibe: 1,77” (45 mm) und 2,76'' (70 mm); T-förmiges Polierrad: 1,77” (45 mm) und 3,54'' (90 mm). Anschlussteildurchmesser: 0,24''(6mm).2.Hervorragender Poliereffekt - Speziell für das Endpolieren von vertieften Bereichen entwickelt. Die verschiedenen Formen und Durchmesser der Polierscheiben-Schwabbelscheiben-Kombination ermöglichten es, 99% der Ecken zu erreichen und Ihre verblassten Artikel wieder in einen nahezu neuen Zustand zu bringen.3.Anti-Rutsch-Aluminiumpolitur Satz - Diese Polierscheibe mit 1/4 "Rundschaft und weiter mit Sechskantform, damit sie nicht auf Ihrem Bohrer rutscht. Geeignet für die meisten Bohrer (Bohrer ist nicht im Lieferumfang enthalten).4.Hochwertiges Polierpad - Hergestellt aus hochwertiger und verdickter Baumwolle, 100% Fussel für lange Haltbarkeit und Konsistenz. Die Linien auf dem Polierschlitten sind fest und gleichmäßig. Es ist strapazierfähig und nicht leicht abzureißen. Durch die Vliesbehandlung am Rand der Polierscheiben wird die Oberfläche des Objekts nicht beschädigt. Hervorragender Poliereffekt.5.Multiuse - Geeignet für Magneträder, Motorradräder, Krümmer, Metall, Schmuck, Metall, Edelstahl, Aluminiumprodukte, Chrompolitur, Holz, Kunststoff, Keramik, Glas und Uhrenindustrie zum Oberflächenschleifen und Polieren.Spezifikation：HerstellerSICHERHEITEINMarkeSICHERHEITEINArtikelgewicht11.7 ouncesProduktabmessungen6,69 x 4,72 x 2,76 ZollModellnummer des ArtikelsSICHERHEITMechi1417Verwandt Eventseiten bitte KLICKEN.Paket enthalten:SICHERHEITEIN Polierscheibe für Drill-7 Pack  




