https://de.banggood.com/Foxwell-T1000-Car-TPMS-Sensors-Activation-Programming-Tool-RKE-Key-FOB-Check-Lifetime-Free-Update-Pressure-Monitoring-Tester-p-1918281.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Foxwell T1000 Auto-TPMS-Sensoren-Aktivierungs-Programmierwerkzeug RKE Key FOB Check Lifetime Free Update Drucküberwachungstester







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Es genau aktiviert und dekodiert TPMS-Sensoren und zeigt die Daten oder eventuelle Fehler an. Es ist so einfach, dass eine Schulung fast nicht erforderlich ist, da der gesamte Prozess auf dem Bildschirm angezeigt wird. Selbst der neuste rekrutierte Techniker kann mit dem T1000 seine Aufgabe erledigen. Merkmale1. Löst alle derzeit bekannten TPMS-Sensoren aus, einschließlich 2019er Modelle 2. Die Auswahl des Fabrikats-Modelljahres gewährleistet eine korrekte Aktivierung und vermeidet Übersprechen3. Dekodiert Sensorinformationen und hilft bei der Fehlerbehebung bei fehlerhaften Sensoren4. Warnen Sie vor einem falschen installierten Sensor, verpassen Sie einen fehlerhaften Sensor, eine doppelte ID und einen falschen Sensormodus5. Überprüfen Sie den schlüssellosen Funkzugang (Schlüsselanhänger)6. Übersichtliches Kaypad und menügeführte Bedienung7. Eingebauter wiederaufladbarer Li-Polymer-Akku - kein Akku zu kaufen8. Einfaches Aufladen des Werkzeugs entweder mit dem Stecker oder dem Anschluss an den Computer9. Mehrsprachige Menüoptionen, Englisch, Französisch, Spanisch und mehr10. Lebenslanges kostenloses Update über USB11. Robustes Gehäuse und schützende Gummimanschette für harte Werkstatttests Foxwell T1000 Support für mehr als 69 Marken- USAfür Buick, für Ford, für Lincoln, für Jeep, für Cadillac, für GMC, für Lotus, für Saturn, für Cheyrolet, für Hummer, für Mercury, für Tesla, für Chrysler, für HSV, für Pontiac, für VPG, für Dodge- Europafür Abarth, für Dacia, für Mclaren, für Citroen, für Alfa Romeo, für Ferrari, für Mercedes, für Maybach, für Alpina, für Fiat, für Mini, für Saab, für Aston Martin, für Jaguar, für Opel, für Skoda, für Audi, für Lamborghini, für Peugeot, für Smart, für Bentley, für Lanice, für Porsche, für Vauxhall, für Bmw, für Land Rover, für Renault, für Volkswagen, für Bugatti, für Maserati, für Rolls Royce, für Volvo- Asienfür Acura, für Infiniti, für Mahindra, für Scion, für Daewoo, für Isuzu, für Mazda, für Ssang Yong, für Honda, für KIA, für Mitsubishi, für Subaru, für Holden, für Lada, für Nissan, für Suzuki, für Hyundai, für Lexus, für Toyota, für Renault Lieferinhalt:1 X T1000 Hauptgerät1 X USB-Minikabel1 X Magent1 X Akkuladegerät1 X Kurzanleitung für Benutzer1 X Garantiekarte1 X Blasformkoffer




