https://de.banggood.com/190T-Black-Sun-Protection-Cover-Tarpaulins-Waterproof-Cloth-With-Holes-For-Motorcycle-Electric-Bicycle-Scooter-p-1927428.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
190T Schwarz Sonnenschutz Abdeckung Planen Wasserdichtes Tuch Mit Löchern Für Motorrad Elektrofahrrad Roller







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Aus hochwertigem wasserdichtem Polyester-Material mit einer PU-Beschichtung, um Sonnenschäden in Schach zu halten, schützen Sie Ihr Motorrad vor Schnee, Regen, Staub, Bäumen und schlechtem Wetter mit Abdeckung von oben bis unten.Die großzügige Größe deckt Ihr gesamtes Motorrad ab, mit engen Nähten und zwei robusten Schnallen an der Unterseite, die Regen, Sturm oder starkem Wind, der an Ihre Tür klopft, standhalten.2 Aluminium-Schlosslöcher und 2 winddichte Schnallen, die helfen, Ihren Motor zu verriegeln und besser zu befestigen. Bei Nichtgebrauch können Sie Ihr Motorrad abschließen.Dieses Paket wird mit einer Aufbewahrungstasche geliefert. Sie können die Motorradabdeckung mit der Aufbewahrungstasche organisieren, nimmt keinen Platz ein und hält die wasserdichte Motorradabdeckung sauber.,Spezifikation:Material ,,Polyester  Farbe  Schwarz ,FunktionWasserdicht, Sonnenschutz und Staub ABDECKUNG GrößeL: 220 * 95 * 110cmXL:245*105*125cm2XL:265*105*125cm 3XL: 295*110*140cmNotiz:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)3.Die Farbe der tatsächlichen Elemente kann aufgrund eines unterschiedlichen Computerbildschirms geringfügig von den Listenbildern abweichen.4.Verwenden Sie keine offenen Beutel mit scharfen Gegenständen und harten Gegenständen, da sonst interne Gegenstände zerkratzt werden.Lieferinhalt:1XMotorabdeckung1X Tragetasche 




