https://de.banggood.com/KROAK-SP-01-20W-17_6V-Shingled-Solar-Panel-Flexible-Outdoor-Waterproof-Portable-Superior-Monocrystalline-Solar-Power-Cell-Battery-Charger-for-Car-Camping-Phone-p-1935845.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KROAK SP-01 20 W 17,6 V Schindel-Solarpanel Flexible Outdoor Wasserdicht Tragbare Superior Monokristalline Solarenergie Cell Batterie Ladegerät für Auto-Camping-Telefon







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:1.Geschuppt Typ Ausführung: flexibles Material, und es kann weiter verwendet werden, selbst wenn es leicht gebrochen ist.2.Premium Schwachlichtleistung: cIm Vergleich zu gewöhnlichen monokristallinen Solarmodulen ist die Leistung stabiler.3. 20W Überlegenes monokristallines Solarpanel: Über 22 % hohe Umwandlungseffizienz.4. Wasserdichte PET-Platte: Hochtemperaturbeständig, staubdicht und wasserdicht, einfach mit allen Arten von rauen Umgebungen fertig zu werden.5. DC- und USB-Ausgangsports: Erfüllen Sie die Anforderungen verschiedener Geräte.6. Faltbar und tragbar: Passt in die Größe der inneren Sonnenblende von Wohnmobilen/Universalfahrzeugen und kann zur Stromerzeugung platziert werden.7. Eingebauter Schnellanschluss: Kann in Reihe oder parallel geschaltet werden.8. Geeignet für Laptops, Autobatterien, tragbare Kraftwerke, Mobiltelefone, Leistungbanks und Tablets usw.Produkt Veranstaltungsseite Bitte KLICKEN. & Verwandt Eventseiten bitte KLICKEN.Spezifikation:MarkeKROAKModellK-SP01NameGeschindeltes/tragbares/flexibles SolarpanelLeistung20WDC-Ausgang17.6V/0.85AUSB-Ausgang5V/3.0APlattengröße420*190*2.5mmPackungsgrösse430*200*25mmGewicht 0.3kgHinweis: Die auf diesem Gerät angegebenen 20 W sind das Ergebnis von Leerlaufspannung * Kurzschlussstrom, d. h.die momentane Ausgangsleistung des Solarmoduls (22 Voc*0,93 Isc), nicht Arbeitsspannung * Arbeitsstrom.Lieferinhalt: 1 XKROAK K-SP01 Faltbares 20-W-Solarmodul mit Schindeln1 XDC-Ladegerät für Feuerzeuge1 XKrokodilklemme mit männlichem Kabel Mehr Details




