https://de.banggood.com/C-260-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-Solar-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-Sensors-ABS-p-1937326.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
C-260 Pkw-Reifendrucküberwachungssystem Solar-Echtzeittester LCD Bildschirm 4 Sensoren ABS







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Mehr als 40 Prozent der Verkehrsunfälle auf der Autobahn werden durch abnormalen Reifendruck verursacht. Um solche Unfälle zu vermeiden, muss ein Reifendruckkontrollsystem (TPMS) installiert werden. Mit dem TPMS können wir den Reifen jederzeit in den angegebenen Druck- und Temperaturbereichen arbeiten lassen, um die Schäden des Reifens für die Fahrsicherheit zu verringern. Außerdem kann der höhere oder niedrigere Reifendruck Reifenverschleiß verursachen. Der Einbau von TPMS kann den Reifenverschleiß verringern, eine Reifenexplosion verhindern, Kraftstoff sparen und Ihr Auto in gutem Zustand halten, was sehr hilfreich ist. Holen Sie sich dieses ZEEPIN-Produkt nach Hause und probieren Sie es aus.  Feature: 1.Echtzeitmonitor:ZEEPIN TPMS kann den Druck- und Temperaturstatus von 4 Reifen in Echtzeit anzeigen. Wenn die Daten nicht normal sind, erhält der Fahrer einen Sprachalarm und ein blinkendes Warnsymbol. 2.Stromversorgung:Es verfügt über ein Solarmodul mit hoher Konvertierungsrate und USB-Ladeanschluss, das das Aufladen von Solarenergie und USB-Kabeln unterstützt. 3.Vibration einschalten:Es wird die Vibration spüren und sich einschalten, wenn Sie die Autotür öffnen 4.Intelligenter Schlafmodus (automatisches Ausschalten):Nach erfolgreicher Installation erkennt es die Vibration und schaltet sich automatisch ein, wenn Sie die Autotür öffnen. Und es wird automatisch nach 3 Minuten Parken ausgeschaltet, eher energiesparend. 5.Verschiedene Platzierungen:Sie können es direkt auf dem Armaturenbrett platzieren oder auf die Windschutzscheibe Ihres Autos kleben, da sich auf der Rückseite 2 starke Klebebänder befinden. Das Aufkleben auf die Windschutzscheibe entspricht eher der Sehgewohnheit. Sie können die Situation von Reifen erkennen, ohne den Kopf zu drehen. 6. 4 externe Sensoren:Angenommen die vorgerückten Späne, diese 4 Sensoren sind mit hoher Empfindlichkeit und guter Genauigkeit für das Messen des Drucks und der Temperatur, keine irreführenden Messwerte. Außerdem sind sie mit der wasserdichten Qualität IP67 für jedes Wetter geeignet. 7.Breite Anwendung:Dieses System eignet sich weitgehend für Fahrzeuge mit 4 Reifen, und der maximale Reifendruck liegt unter 8 bar, z. B. für Nutzfahrzeuge, Jeeps, Geländewagen, Kleinbusse und Limousinen usw. Spezifikation:- Zusätzliche SensorenBatterie eingebaute CR1632-KnopfzelleBetriebsspannung 2.0 - 3.6VArbeitsumfeld -40 - 125 ° C.Arbeitsdruck 0 - 99 psiDruckgenauigkeit plus oder minus 1,5 psiWasserdichter Grad IP67Sendefrequenz 433.92MHz-TPMSAkku-Typ 280 mAh Li-Ionen-AkkuBetriebsspannung 5VArbeitsumfeld -40 - 85 ° C.Sendefrequenz 433.92MHzDruckeinheit psi / barTemperatureinheit Deg.C / Deg.F. Produktgröße:Produktgewicht 0.0690 kgPaketgewicht 0.1980 kgVerpackungsgröße (L x B x H) 15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 Zoll Lieferinhalt:1 X TPMS4 X Externer Sensor4 X Befestigungsmutter1 X Schlüssel1 X Werkzeug von Batterie Ersatz1 X Englisches Benutzerhandbuch 




