https://de.banggood.com/7_25-125PSI-Air-Compressor-Pressure-Switch-Air-Valve-Manifold-Compressor-Regulator-Gauges-240V-p-986764.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7.25-125PSI Luftkompressor Druckschalter Luftventil Manifold Compressor Regulator Manometer 240V







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:


- Helfen Sie, elektrische Energie des Luftkompressors zu sparen.

- Hochpräzise Spannungsregelung und empfindliche Reaktion.

- Mit einem EIN/AUS-Schalthebel.

- Einfach zu installieren und einfach zu bedienen.



Spezifikationen:


Druck: 7,25-125 PSI

AMP NENNWERT: 15 A

Maximale Spannung: 240 V (Wechselstrom)

Gewinde: 1/4 Zoll, 1/8 Zoll NPT

Abmessungen: 8 x 5 x 13,8 cm/3,15 x 2,0 x 5,4 Zoll (L x B x H)



Notiz:

1. Stellen Sie zur Sicherheit sicher, dass die Ampere-Nennleistung Ihres Elektromotors geringer ist als die maximale Ampere-Stromstärke des Druckschalters.

2. Bei der Installation des Manometers muss 3 bis 4 Kabel bleiben. Aluminium mit leichtem Aluminiumstrang, zu fest anziehen, splittert nicht, und Manometer und Halterung werden beschädigt, verschrottet.



Paket beinhaltet:


1 x Außengewinde

1x Ventile Außengewinde

2 x Messgerät

1 x Luftkompressor-Druckschalter-Steuerventil

Detailbilder:
































