https://de.banggood.com/Universal-Car-Remote-Control-Central-Kit-Door-Lock-Locking-Keyless-Entry-System-p-995380.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal Car Remote Control Central Satz Türschlossverriegelung mit Keyless Entry System







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:
Sperren und entsperren Sie Ihr Auto remote
Richtungsleuchte blinkt
LED-Anzeige
Auto finden
Anti-Scan-Schutz
Fernentriegelung (Drücken Sie die Entriegelungstaste für 3-5 Sekunden)
2 Fernbedienungen mit blauer Anzeige LED
Für Fahrzeuge mit pneumatischer oder elektrischer Zentralverriegelung
Universal für jedes Auto

Spezifikation:
Steuerkastengröße: 8,8 x 6,3 x 2,5 cm (L x B x H)
Steuerbox Pin: 13
2 Fernbedienungen Größe: 6,1 x 2,9 x 1,3 cm (L x B x H)
Entfernung: ca. 50 - 100 Meter
Betriebsspannung: 12 V

Paket enthalten:
1 x Haupteinheit
2 x Fernbedienungen
1 x LED Anschlussdraht
1 X Wire
2 X Klebeband
1 x Bedienungsanleitung































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































