https://jp.banggood.com/Nursery-Grafting-Stretchable-Tape-Self-Adhesive-For-Garden-Tree-Seedling-2cm6cm80m-p-1286132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
苗木グラフト伸縮テープ自己接着性ガーデンツリー苗2cm×6cm×80m







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様
	材質：PE

サイズ：2cm x 6cm / 0.8 '' x 2.4 ''

カラー：透明



特徴：

a薄い高張力、伸縮性、自己接着性、生分解性ポリエチレン製。

b非常に耐久性があり、簡単に防水ではなく、通気性のポリエチレン材料で壊れません。

cグラフト樹木、腐食等に適しています。



グラフトを行う方法に関する指示：

a）根元（カビウム層はよく接触されなければならない）に完全にフィットするように、良好なサイオン（1歳、上のジョイントの少なくとも2つのセクションを含む）を選択して（グラフトナイフをアルコールで拭く）、保育テープまたはゴム。



b）この環境にやさしいグラフトテープをグラフト領域に塗布し、3〜4回オーバーラップさせ、気密であることを確認する（気密性：水、細菌または他の疾患がグラフト領域に入るのを防ぐ）。また、新しい切開領域（感染を防ぐため）をカバーするために木のシールを適用し、サイオンのトップカットポイントを含め、カットを封印し、 "ダイバック"効果を防止する、これは非常に重要です！



c）グラフト領域を透明なビニール袋で覆う（内側の袋部分にろ過された水をスプレーして、内部に湿気を残す）（グラフト区域に噴霧されていない水）。保護のためにそれをカバーする。



d）3週間後、シオンがまだかなり緑がかっている場合は、4〜8週間でシオンから出てくる新しい芽が温度に依存することがわかる絶好のチャンスです。


パッケージは以下を含みます：

1pc x 80mグラフトテープ










































