https://jp.banggood.com/3-or-4-Tier-Space-Saving-Shoe-Storage-Organizer-Free-Standing-Shoe-Tower-Racks-Shelves-Shelf-p-1344704.html?cur_warehouse=USA&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4層省スペース靴収納オーガナイザー自立型靴タワーラック棚棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様

素材：黒いプラスチックフレーム+アルミメタルロッド。

組み立てサイズ： 

3段シューラックスタンド（L * W * H）：42cm x 18.2cm x 44.5cm

4段シューラックスタンド （L * W * H）：42cm x 18.2cm x 59cm

 

特徴

-6/8足の靴にフィットし、シンプルでメンテナンスが簡単で、スタンドの掃除も簡単です。

-3/4層の靴収納フロアスタンディングシューズラックは、すべての家庭で優れた省スペースです。

-このフロアスタンディング3/4ティアシューズラックを使用すると、特定の靴を探しているときに靴を見ることができ、この方法で時間を節約し、すべての靴を自宅や廊下の1か所にまとめることができます。

-組み立てと分解が簡単です。

-靴をきちんと整理してください。

-優れた品質のデザインと仕上げ。

-靴をきちんと整理してください。

-軽量でポータブル。

 

パッケージは以下を含みます

1x靴収納ラックスタンド



















