https://jp.banggood.com/Stainless-Steel-Kitchen-Sink-Faucet-Modern-Chrome-Basin-Single-Lever-Tap-p-1441634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ステンレス鋼の台所の流しの蛇口現代のクロム盆地の単一のレバーの蛇口







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：  

	名前：ステンレス鋼の台所の蛇口

	機能カテゴリ：混合蛇口

	設置タイプ：垂直

	材質：ステンレス鋼

	構造形態：単一接続

	使用温度：0-60度

	該当するタイプ：キッチンの蛇口

	開封方法：レンチタイプ

	シート径：5cm

	スプール：銅メッキスプール

	表面処理：ブラッシュド

	入口および出口パイプの直径：4ポイント

	正味重量：1280g



特徴：

	1.優れた素材：優れたステンレス鋼でできており、耐久性があります。

	2.描画プロセス：表面描画プロセス。新品同様です。

	3. CNCアクセサリ：精密CNC旋盤製造、タイトなダブルパイプインターフェース、取り付けが簡単。

	4.スタイリッシュなデザイン：ステンレス製のキッチン蛇口のデザインにより、キッチンはシンプルで新鮮になり、ほとんどのシンクに簡単に合わせることができます。

	5.操作が簡単：シングルハンドル設計の統合、高アーク360度回転ノズルは、あらゆる範囲の洗浄チャネルを提供します。

	6.メンテナンスが簡単：優れた防食性と防錆性のある表面により、蛇口の表面に汚れが付着するのを防ぎます。日常の使用では、布で蛇口をきれいにするだけで十分です。



パッケージは以下を含みます：

	1 *蛇口





















