https://jp.banggood.com/COMNENIR-T10-Adjustable-Height-Sit-Stand-Desk-Simple-Modern-Office-Desk-Riser-Foldable-Laptop-Desk-Notebook-Stand-p-1448748.html?cur_warehouse=CN&ID=521800&rmmds=CategoryHomeGardenPop
COMNENIRT10高さ調節可能なシットスタンドデスクシンプルでモダンなオフィスデスクライザー折りたたみ式ラップトップデスクノートブックスタンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



簡単：ほんの数秒で簡単に上下します

平らな表面：人間工学に基づいた快適さと生産性の向上のための単一の平らな表面。

X字型の安定した構造設計

組み立て済み：組み立ては必要ありません-箱を開けて立ち始めるだけです



仕様：



モデル：T10

色：黒;白

製品の正味重量：9KG

高さは7.5〜43.5CMから調整します

デストップ面：72 * 45CM

最大負荷：15KG

吊り上げ方法：ガススプリング

材質：高品質鋼+EUE1クラスの環境に優しいボード



パッケージは以下を含みます：



1 *調節可能な高さのラップトップデスク（写真に他のものは含まれていません）











