https://jp.banggood.com/900W-Hot-Air-Portable-Electric-Cloth-Dryer-Charging-Drying-Machine-w-Portable-Hanger-p-1450035.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
900Wホットエアーポータブル電気クロスドライヤー充電式乾燥機w /ポータブルハンガー 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	布乾燥機は、湿った温度のときは衣服を乾いた状態に保つように設計されており、使用していないときは衣類を保管するためのワードローブとして使用できます。



仕様：

	カバーカラー：パープル

	材質：メタル+ ABS +オックスフォードクロス

	定格電力：900W



特徴：

	1.衣服を乾燥させるための360°向流熱風加熱

	2.静的乾燥、衣服のこすれ、プリーツ、損傷を避けます。

	二次汚染を除去する。衣服は外の世界、ほこり、昆虫、バクテリアから守られています。

	4.電源ボタンを回して、30分から180分の時間を設定します。

	5.使用に安全なPTCの発熱体、自動一定温度、過熱および乾燥した燃焼保護を使用して。

	6.高性能の殺菌。内部温度は最高70℃に達することができ、そして殺菌率は最高99.3％です。

	二重使用、それは衣類乾燥機であることができ、また使用していないときにあなたの衣類を保管するためのワードローブとして使用することができます。



通知：

	1.自分で組み立てる必要があります。

	手動測定による多少の誤差を許容してください。

	3.使用中はヒーターと通気口をふさがないでください。

	4.私達はあなたの国に従ってあなたにアダプターを送ります。



パッケージは以下を含みます：

	1×布ドライヤーキット



もっと詳しく： 

























