https://jp.banggood.com/Tankless-Instant-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-Bathroom-Kitchen-Heating-Tap-220V-3000W-p-1451108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
タンクレスインスタント電気温水ヒーター蛇口浴室キッチン暖房タップ220ボルト3000ワット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	材質：ステンレス鋼+ ABS

	カラー：ホワイト

	流入口：流入口の下で

	加熱管：高純度銅ライナー発熱体

	定格電圧：220V

	定格電力：3000W

	働き圧力：0.04-0.5 MPA

	防水グレード：1PX4

	全長：40cm / 15.75 ''（約）

	ケーブル長：1.5m /59.06"(appr。）



特徴：

	- 蛇口の肘は360度回転できます。

	- 使いやすく調整可能な水温。

	- シンプルなデザイン、あなたの家庭消費のための節水と節電。

	- 統一された電力は3000ワット、約30度から60度の温度です。

	- ステンレス鋼とABSエンジニアリングプラスチック材料、高温に強く、柔らかくて強い、破裂しにくい、高い形状安定性、強いアンチスタンピング、UV放射線。



Usge：

	1.ハンドルスイッチの使用

	150度の回転範囲、60度の温水域、60度の冷水域を処理します。そのうちの30度は水管理領域用です

	2.指標の使用

	パワーヒーティングインジケータ用のインジケータ、マシンが加熱していることを青、青の色。

	定期的な洗浄方法をスプレーします。

	ノズルを開くと、次のすすぎ時に高圧ウォータータップの下でノズルが反転し、赤などの汚れた物のノズルの小さな穴が通過する刺繍針を使用する余裕がない



パッケージは以下を含みます：

	1個xヒータータップ

	1本xプラグケーブル

	（私達は対応するアダプタープラグを送るためにあなたの国に基づきます）














