https://jp.banggood.com/Suleve-M4AN5-10Pcs-M4-Blind-Hole-Thread-Aluminum-Alloy-Knurled-Thumb-Nut-Hand-Tight-Screw-Nut-Multi-Color-p-1465524.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve™M4AN5 10個M4盲穴ネジ付きアルミニウム合金ローレットつまみナット手締めネジナットマルチカラー 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
10個/セットアルミ合金ナットは、産業、設備、クワッドローター、DIY工芸品、住宅修理などに広く使用されているアルミ合金でできています。

仕様：
ブランド：Suleve
モデル：M4AN5
材質：アルミ合金
ネジ径：M4
外径：10.0mm
厚さ：7.0ミリメートル
カラー：レッド、シルバー、オレンジ、グレー、グリーン、ブルー、パープル、ゴールド、ローズゴールド
表面：陽極酸化
数量：10個/セット（同色）

特徴：
1.アルミ合金製、軽量、強い硬度、耐食性。
2.ボルトまたは部品の高さを上げます。
3.このタイプのナットはローレット加工されているため、滑りにくく締めやすくなります。あなたはどんなインストールツールも必要としません、ただあなたの手でそれをインストールしてください。
工業、機器、クワッドコプレーナ、DIY工芸品、家庭修復などに広く使用されています。

パッケージは以下を含みます：
1×10個/セットアルミ合金ネジ山

もっと詳しく： 



























