https://jp.banggood.com/80x40cm-Computer-Laptop-Desk-Mobile-Home-Office-Stand-Adjustable-Study-Table-Furniture-p-1516597.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
80x40cmコンピュータラップトップデスクモバイルホームオフィススタンド調節可能な学習テーブル家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
シンプルなデザインでオフィスや家庭生活に使いやすく、どこでもラップトップを使用できます。あらゆる年齢層向けの毎日の革新的なソリューションであり、朝食用トレイ、宿題デスク、オフィスデスク、ラップトップテーブル、読書デスクとして使用できます。 、キャンプテーブルまたは製図テーブル。

仕様：
カラー：ホワイト
材質：炭素鋼＆MDF
サイズ：80 * 40 cm / 31.5 * 15.7 ''

機能と利点：
◆耐久性と頑丈な構造：MDF製
◆設置が簡単で、必要のないときに簡単に保管してスペースを節約できます。
◆多目的：事務用のスタンディングデスク、スナック用のテレビトレイ、ベッドの横でリラックスできるラップトップベッドスタンド、または本/タブレットスタンド。
◆ポータブル-どこでも作業でき、机を折りたたむだけで、人間工学に基づいた独自のワークステーションを用意できます。
◆デザインを考慮：さまざまなタイプのラップトップコンピューターに適しています。

パッケージに含まれるもの：
1xコンピュータデスク




























