https://jp.banggood.com/550+330+230mm-1500W-Commercial-Electric-Grill-Electric-Food-Oven-Stainless-Steel-Restaurant-BBQ-Grill-Desktop-Steak-Machine-US-Plug-p-1520873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
550 * 330 * 230mm1500W業務用電気グリル電気食品オーブンステンレス鋼レストランバーベキューグリルデスクトップステーキマシンUSプラグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

材質：ステンレス鋼+鉄板

電圧：220V

電力：3000W 

サイズ：550 * 330 * 230mm

オイルボックスサイズ：245 * 70 * 67mm

グリルプレートサイズ：550 * 250 * 80mm

[変換：1mm = 0.03937インチ、1インチ= 25.4mm]



特徴：

◆内蔵のスプラッシュガードで不要な混乱を避けてください。

◆厄介な副産物を簡単に取り除くための太い排水引き出し。

◆脂肪をきれいに排出する排水トラフ。

◆お手入れが簡単で耐久性のあるステンレス製。

◆温度調節のための正確なサーモスタット、完全な調理のための熱分布さえ。

◆省スペース、ポータブル、エネルギー効率。

◆ボットン下の放熱孔が機械を保護します。



パッケージは以下を含みます：

1X電気グリドルグリルホットプレート



ノート：

-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。

-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。

-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。



ご不明な点がございましたら、お問い合わせください。私たちはできるだけ早くメッセージを返すようにしています。

あなたが幸せな買い物の時間を過ごしたいと思います。















