https://jp.banggood.com/Industrial-Retro-Wall-Mount-Iron-Pipe-Hung-Bracket-DIY-Storage-Bookshelf-p-1530097.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
工業用レトロウォールマウント鉄パイプハングブラケットDIYストレージ本棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

製品名：鉄パイプ棚

カラー：ブラック

素材：鉄

パッケージ重量：3.6kg

サイズ：48” H x 11”D。  

棚の間の高さ：11インチ/15インチ

インストール方法：DIY、部品の組み立て


特徴：

	-素材：粉体塗装された金属製で、ブラケットを錆びないように保護します。クールな外観の工業用水道管デザインでヴィンテージスタイルを追加します。高い耐荷重性を備えた頑丈な鉄パイプ。各棚は50ポンドを保持できます。

-サイズ：サイズ：48” H x 11”D。棚の間の高さ：11インチ/ 15インチ、2PC棚のみ部品の組み立て, 幅は自分でカスタマイズできます棚板ユニットを天井ではなく壁に取り付けたいだけなら、私たちの棚はあなたの完璧な選択です

-アプリケーション：本棚、CDホルダー、緑の植物の棚、または陳列棚として機能できます。棚スペースを簡単かつ簡単に追加できます。あなたはそれにどんなアイテムでも保存または表示することができます！

-パッケージに含まれるもの:(木の板やその他の装飾は含まれません）2x90°エルボ6xスリーウェイバルブ10xフランジ14x28cmロングチューブ2x38cmロングチューブ

-工業用本棚-複数の用途–リビングルーム、ベッドルーム、キッズルーム、キッチンに最適です。ガーデニングツールや植物の屋外保管場所として、オフィスで保管や展示に使用することもできます。

 

パッケージは以下を含みます：

（木の板やその他の装飾は含まれていません）

2x90°エルボ

6x三方弁

	2x38cmロングチューブ

	10xフランジ

14x28cmロングチューブ















































