https://jp.banggood.com/IBeauty-Free-Inflatable-Household-Single-Sweat-Steamer-Sauna-Bath-Folding-Box-p-1544966.html?cur_warehouse=CN&ID=6157220&rmmds=CategoryHomeGardenPop
iBeauty無料インフレータブル家庭用シングルスウェットスチーマーサウナバス折りたたみボックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

アイテムタイプ： iBeauty無料インフレータブル家庭用シングルスウェットスチーマーサウナバス折りたたみボックス

カラー：シルバー;赤;黄
	サイズ：アプリ82cm x 82cm x 106cm

パッケージサイズ：アプリ40cm x 37cm x 37cm
	重量：アプリ5Kg
	作業電力：1000W
	定格電圧：220V-240V 50Hz
	プラグ：EUプラグ

数量：1個



パッケージは以下を含みます：

1 x iBeauty無料インフレータブル家庭用シングルスウェットスチーマーサウナバス折りたたみボックス



ノート：

1.アイテムの実際の色は、示されている写真とわずかに異なる場合があります 

     モニターの明るさなどの多くの要因によって引き起こされるウェブサイト上 

     と光の明るさ。

2.測定データのわずかな偏差を許容してください。











