https://jp.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Viomiステンレス鋼キッチン洗面器シンク蛇口タップ360°回転ホットコールドミキサータップシングルハンドルデッキマウントエアレーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

それは304ステンレス鋼でできており、鉛フリーで安全でより健康的です。内側と外側の両方が食品接触用の304ステンレス鋼でできており、鉛を含まず、国家基準を満たし、水を純粋に保ち、すべての家庭用水の健康を保護します。高度な加圧エアレーターで、節水と使いやすさ。高度な加圧エアレーターは、水しぶきがなく快適なスムーズな水の流れを生み出します。 
 
仕様：
ブランド：Viomi
Type: Kitchen 蛇口
水の特徴：ホット＆コールド
Color: Silver
本体材質：304ステンレス鋼
Rotatable Spout: Yes
センサーのアクティブ化：いいえ
Number of Handles: Single Handle
蛇口フィット：1穴
Connection Size: G1/2
使用圧力：0.05-0.75MPa
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
設置タイプ：デッキマウント
Screw Thread Size: F22
プラットフォーム取り付け穴の直径：35mm
Hose Length: 600mm

特徴：
1.キッチンに適したシンプルなエルボーデザイン。 
シンプルなエルボーデザインは、どんなスタイルのキッチンにもぴったりです。

2. 304ステンレス鋼製で、鉛フリーで、安全で、より健康的です。 
内側と外側の両方が食品接触用の304ステンレス鋼でできており、鉛を含まず、国家基準を満たし、水を純粋に保ち、すべての家庭用水の健康を保護します。

3.コールドおよびホットデュアルコントロール設計、自由に切り替えます。 
ダブルウォーターインレットにより、冷水と温水に接続でき、自由に切り替えることができます。冬に皿洗いをする心配はありません。

4.鋼を厚くし、腐食性と爆発性を減らします。 
蛇口本体は厚鋼製で、防爆・防錆、重さ1500g以上、十分な素材と耐久性を備えています。

5.精密鋳造、滑らかできれいな内壁。 
蛇口本体の内部も鉛フリーのステンレス鋼でできており、精密鋳造法で鍛造されています。内壁は滑らかでシームレスであり、鋳造による問題を回避します。

6.強力なシーリングスプールバルブ、耐摩耗性、漏れ防止。
より密閉性の高いスプールバルブは、耐摩耗性、耐食性、長寿命、安全性と信頼性、滴り防止、漏れ防止です。

7.高度な加圧エアレーター、節水、使いやすい。 
高度な加圧エアレーターは、水しぶきがなく快適なスムーズな水の流れを生み出します。

8.絶妙な製造プロセス、それをきれいに保つのが簡単。
電気メッキではなく、表面に細かいステンレス鋼を使用しているため、お手入れが簡単です。洗剤、スチールウールがそれをきれいにすることができるので、それは防食性、脱落防止です。

9.レンチは不要で、取り付けも簡単です。 
編組ホースをプラットフォームの穴に通します。本体をねじ込みます。締めながらナットを締めます。
 
指示：
1.2本のホースを蛇口本体の内側に矢印の方向にねじ込みます。
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3.蛇口の方向を調整し、固定ナットを手で締めてから、ドライバーを使用して補強します。

パッケージは以下を含みます：
1 xViomiミキサータップ

詳細：

















