https://jp.banggood.com/Folding-Lounger-Sofa-Floor-Chair-Tatami-Seat-Pad-Height-Adjustable-Lazy-Backrest-Cushion-Chair-Office-Home-Balcony-Furniture-p-1549501.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式ラウンジャーソファフロアチェアタタミシートパッド高さ調節可能レイジー背もたれクッションチェアオフィスホームバルコニー家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アイテムの詳細：対象：1名（大人）素材：コットンリネン生地+スチールフレーム+スポンジ全体寸法：110 x 53 x 15 cm / 43.31 x 20.87 x 5.91 in（約）18色：赤/紫/黒/ローズレッド/オレンジ/ライトブルー/ピンク/ライトグレー/ Skyブルー/コーヒー/ダークグレー/ベージュ/グリーン/ライトオレンジ/ブルーチェック/ブラックチェック 特徴：●簡単で快適な5レベルの調整。●ジッパーでカバーし、お手入れが簡単で便利です。●ベッドルーム、リビングルーム、室内読書、テレビの視聴などに最適です。●怠惰を防ぐための背中のサポートで、健康的な姿勢を促進し、背中の痛みを防ぎます。 パッケージは以下を含みます：1x怠惰なソファ（他の装飾は含まれていません）




