https://jp.banggood.com/Suleve-M3_5SP1-100Pcs-M3_5-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567328.html?cur_warehouse=CN&ID=533244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M3.5SP1 100個M3.5 304ステンレススチールクロスフラットヘッドセルフタッピングねじ木ねじスピーカーねじオプションの長さ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
ブランド：Suleve
ねじサイズ：M3.5
ねじ頭の直径：6.5mm
ねじ頭の厚さ：2.5mm
オプションの長さ：8/10/12/14/16/20/25/30/35 / 40mm
材料：304ステンレス鋼
カラー：シルバー
スクリュードライブタイプ：クロス
ねじ頭のタイプ：平頭  
数量：100個/セット

特徴：
1. 304ステンレス鋼製、その高い硬度と耐腐食性、防錆性と多くの環境で耐久性を確保します。
2.シルバーの外観は、金属の輝きで輝き、異なる機会にうまく収まるでしょう。
3. 8、10、12、14、16、20、25、30、35、40mmのネジ長、完全に多様化された品揃えにより、さまざまな用途に対応します。
4.ボタンヘッドネジの長さは、ヘッドの下からポイントのフラットまでを測定します。
5.企業、装置、quadcopter、DIY工芸品、家の修理などに広く使用されています。

パッケージは以下を含みます：
1 x 100ピース/セットセルフタッピングネジ（同じ長さ）

詳細： 













