https://jp.banggood.com/Suleve-M2SH3-50Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Hex-Socket-Cylinder-Cap-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567336.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M2SH3 50Pcs M2304ステンレス鋼六角ソケットシリンダーキャップヘッドセルフタッピングネジ木ネジスピーカーネジオプションの長さ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
ブランド：Suleve
ネジサイズ：M2
ねじピッチ：0.8mm
ねじ頭径：3.8mm
ネジ頭の厚さ：2mm
六角ソケット反対側サイズ：1.58mm
六角ソケットの深さ：1mm
オプションの長さ：4/5/6/8/10 / 12mm
材質：304ステンレス鋼
カラー：シルバー
スクリュードライブタイプ：六角ソケット
ねじ頭タイプ：ソケットキャップ
数量：50個/セット

特徴：
1. 304ステンレス鋼でできており、その高い硬度と耐食性、防錆性、および多くの環境での耐久性を確保します。
2.シルバーの外観は、金属光沢で輝き、さまざまな場面でうまくフィットします。
3.ボタンヘッドネジの長さは、ヘッドの下からポイントのフラットまでの長さです。
4.産業、機器、クワッドコプター、DIYクラフト、住宅修理などに広く使用されています。

パッケージは以下を含みます：
1 x 50個/セットセルフタッピングネジ（同じ長さ） 

詳細： 















