https://jp.banggood.com/Folding-Bed-for-Lunch-Break-Fashion-Sun-Loungers-Deck-Chair-Summer-Office-Lunch-Break-Nap-Bed-Folding-Single-Adult-Bed-with-Convenient-Space-Saving-p-1569729.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ランチブレイクファッション用折りたたみベッドサンラウンジャーデッキチェアサマーオフィスランチブレイクナップベッド便利な省スペースの折りたたみシングル大人用ベッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	素材：金属

	茶色

	サイズ（L * W * H）：185x66x31CM（73x26x12.2 "）



機能と利点：

	●折りたたみ式多目的ランチベッド、設置なし、操作が簡単

	●オフィスでの昼休み・病院のエスコート・バルコニーのパティオなどに最適です。

	●睡眠の質を向上させる高リバウンドヘルススポンジ

	●ベッドカバーは取り外し可能でお手入れも簡単です

	●より快適な睡眠のための枕付き



パッケージの内容：

	1 *折りたたみ式ベッド

	1 *枕



知らせ：

	1.手作業による1〜3cmの誤差を許容してください。入札前に気にしないでください。

	2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。



















