https://jp.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Modern-Style-Computer-Table-Variety-of-Display-Office-Table-with-4-Tiers-Bookshelf-Study-Writing-for-Home-Office-p-1575023.html?cur_warehouse=CN&ID=23348005&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータラップトップデスクモダンスタイルのコンピュータテーブルホームオフィス向けの4層本棚研究ライティングを備えたさまざまなディスプレイオフィステーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















棚付きコンピュータデスクモダンスタイルのコンピュータテーブルホームオフィス用の4層本棚スタディライティングを備えたさまざまなディスプレイオフィステーブルブラック


仕様：

-スタイル：モダン

-色：桜の木の色

-材質：密度ボード+スチール

-サイズ：   90 * 38 * 110CM / 35.4 * 15 * 43.3 "

           120 * 55 * 110CM / 47.2 * 21.7 * 43.3 "



特徴：

-さまざまなディスプレイ。 デスクや本棚はご自分のニーズに合わせてアレンジできます。本棚はポジションごとに交換できます。このデスクを気に入っていただけると約束します。このデスクで問題が発生した場合は、お問い合わせください。最高の保証を提供します。市場に出ています。

-耐久性と頑丈な構造。 高品質のボードと鋼管で構成され、大きな重量容量を提供します。 「X」スタイルのデザインは、より多くのサポートを提供し、安定性と耐久性を保証します。

-コンパクトなデザインと保護足パッド-。コンパクトなデザインは、組織ソリューションを提供しながら、多くのスペースを必要としません。コンピュータデスクにはフットパッドが付属しており、床を傷から保護します。そして、机は平らでない場所でより安定した状態を保つことができます。

-広々としたデスクトップと十分な収納棚。 コンピューターデスクは、自宅の書斎、寝室、オフィスに設置して、コンピューターデスク、オフィスワークステーション、書斎テーブル、ライティングデスクとして使用できます。 4段の棚には、本、おもちゃ、収集品、学習ツール、作業資料、日用品などを収納できます。

-組み立てが簡単。自分で組み立てる必要があります。すべてのハードウェアと明確な組み立て手順がパッケージに含まれています。説明書と一緒にまとめるのは簡単です。



パッケージの内容：

-1xコンピュータデスク



知らせ：

1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。

2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。







