https://jp.banggood.com/Plant-Stand-Flower-Pot-Display-Multi-layer-Shelf-with-Hanging-Rod-Plants-Rack-Holder-Organizer-p-1585006.html?cur_warehouse=CN&ID=6307883&rmmds=CategoryHomeGardenPop
植物スタンドフラワーポットディスプレイハンギングロッド付き多層棚植物ラックホルダーオーガナイザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：

名前：プラントラック
		素材：木製

カラー：ウッド、ホワイト、ブルー

植物の3つのサイズは選択のために立ちます：



50cm Long

サイズ：50x40x96CM / 19.6 "x 15.7" x 37.7 "（長さx幅x高さ）

パッケージ：3xツール; 1 x3層プラントスタンド



70cm Long

サイズ：70x40x96CM / 27.5 "x 15.7" x 44.8 "（長さx幅x高さ）

パッケージ：3xツール; 1 x3層プラントスタンド



100cm Long

サイズ：100x40x114CM / 39.3 "x 15.7" x 44.8 "（長さx幅x高さ）

パッケージ：3xツール; 1 x3層プラントスタンド





特徴：

・丈夫で耐久性：プレミアムで環境にやさしい製品です。

・多層植物スタンド：花や植物を展示するのに理想的な棚です。

・迅速で簡単な組み立て：写真に示すように、ガイダンスに従ってすばやく組み立てることができます。

・幅広い用途：植物だけでなく、本、靴、おもちゃなどにも使用できます。

・モダンなデザイン：屋内と屋外の両方に最適な装飾。


パッケージに含まれるもの：
	3xツール
	1 x3層プラントスタンド


























