https://jp.banggood.com/ABS-Faucet-Water-Filter-Double-Switch-Water-Outlet-w-Speedy-Water-Flow-p-1585074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ABS蛇口水フィルターダブルスイッチ水出口w /スピーディな水流







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
この蛇口フィルターは、高品質のABS、セラミックフィルター素材、限外ろ過技術で作られており、より徹底的に浄化されます。

特徴：
1.高品質食品グレード304ステンレス鋼ハウジング、割れ防止および漏れなし、耐久性と長寿命。
2.最も先進的な活性炭繊維（ACF）ろ過技術は、細菌の増殖を抑制し、味を改善し、汚れ、砂、錆、有機物などを取り除きます。
3.迅速な水流：0.5GPMのろ過水、毎分8カップ（8.5オンス/カップ）のきれいな水、のどが渇いた瞬間の軽減
4.簡単なインストール、シンプルで迅速、追加のツールは必要ありません。
5.高品質のABS、セラミックフィルター素材、限外ろ過技術を使用し、より徹底的に浄化。
6.水のためにより便利な二重スイッチ水出口の設計

パッケージは以下を含みます：
1×蛇口フィルター

詳細：

















