https://jp.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ZT06 Nylon 500Pcs / 1000Pcs 3mm 6/8/10/12/15 / 20cm Black / White Nylonセルフロックケーブルタイジップタイ強い引張強度







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：  
これらのナイロン製ケーブルタイジップタイは、電子機器の結束、包装産業用の電気配線ハーネスで広く使用されており、農業、園芸産業、手工芸品、その他の同梱品にも使用できます。 

仕様：
ブランド：Suleve
モデル：ZT06
素材：Nylon
カラー：ブラック、ホワイト
厚さ：1mm
幅：3mm  
長さ：6/8/10/12/15 / 20cm
数量：500個/ 1000個

特徴：
1.高温および北極条件では、脆性破壊、酸腐食、良好な断熱が容易ではありません。
2.ラッシング高速、セルフロック固定禁止、柔軟、インストールが簡単。
3.再利用可能-爪またはドライバーでタブを押し下げて、ジップタイを外します。
4.ケーブルの損傷を減らし、プロフェッショナルな外観を維持します。
5.電子機器の結束、包装業界向けの電気配線ハーネスで広く使用されています。
6.農業、園芸産業、手工芸品、その他の同梱品にも使用できます。 
7.日常生活では、多目的のケーブルジップタイは非常に強力なので、それらをつなぎ合わせて材料を包んだり、植物の枝を修理したり、庭のフェンスを修理したりできます。オフィスやスタジオでは、配線を整理したり、LEDライトやバナーを掛けたりするために使用できます。いくつかのDIYのアイデアを実行することもできます。子供向けに蝶や魚を作ります。スタイリッシュなタイラップデザインを自慢して見せてください。

パッケージは以下を含みます：
1 x 1000Pcs / Set 6cmケーブルタイジップタイ
または
1 x 1000Pcs / Set 8cmケーブルタイジップタイ 
または
1 x 1000Pcs / Set 10cmケーブルタイジップタイ
または
1 x 1000Pcs / Set 12cmケーブルタイジップタイ
または
1 x 1000Pcs / Set 15cmケーブルタイジップタイ
または
1 x 500個/セット 20cmケーブルタイジップタイ
（選択に応じて）

詳細：

























