https://jp.banggood.com/Stainless-Steel-2-Tier-Utensils-Dish-Drying-Rack-Over-Sink-Drainer-Kitchen-Storage-Shelf-p-1597941.html?cur_warehouse=CN&ID=42261&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ステンレス鋼2層調理器具皿乾燥ラックシンク水切りキッチン収納棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
タイプ：2層
カラー：シルバー
材質：201ステンレス鋼
パターン：64cmシングルスロット/ 84cmデュアルスロット（オプション）
＃01：シングルスロットサイズ：64 x 31.8 x 50.3 cm / 25.20 x 12.52 x 19.80 in
＃02：デュアルスロットサイズ：84 x 31.8 x 50.3 cm / 33.07 x 12.52 x 19.80 in

特徴：
●ユーザーフレンドリーなデザイン：蛇口を塞ぐことなく、食器を効果的に乾燥させるのに役立ちます。組み立ては簡単です。バスケットとホルダーはお手入れが簡単です。
●スペースセーバー：2層のディッシュラックは、他のすべての台所用品を収納するのに十分なスペースを提供し、小さなキッチンに最適です。キッチンをすっきりと清潔に保つための食器洗い機と収納の両方の役割を果たします。
●プレミアム品質と安定した構造：錆びない201ステンレス鋼が長期間を保証します。頑丈な脚を備えた安定した三角形の構造は、最大60kgをサポートします。吸盤はラックを所定の位置に保ちます。
●汎用性：さまざまなキッチンアイテムに合うように分割されたコンパートメント、まな板ホルダー、多目的ホルダー、ラック、フックをお好みで配置できます。それは雑然としたカウンタートップに素晴らしい解決策を提供します。

ウォームリマインダー：
●購入する前に、シンクの長さと蛇口の高さを測定してください。

お手入れ方法：
●汚れた場合は、湿らせた柔らかい布で拭いてください。

パッケージは以下を含みます：
1 xディッシュラック（完全にセットされ、組み立てが簡単）
（写真に写っている食器やその他の調理器具は含まれていません）












































