https://jp.banggood.com/Black-Stainless-Steel-Kitchen-Storage-Shelving-House-Sink-Bowl-House-Dish-Draining-Strainer-Rack--p-1602821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
黒ステンレス鋼キッチン収納棚ハウスシンクボウルハウス皿排水ストレーナーラック 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	カラー：ブラック

	サイズ：85x51x31cm /33.5x20x12.2インチ

	材質：ステンレス鋼



特徴：

	1.304ステンレス鋼素材、錆びない、長持ちする耐久性。

	2.調理器具や備品へのアクセスを容易にし、キッチンをより清潔で整頓することで、スペースと時間を大幅に節約します。

	3.組み立てが簡単で、食器の重量を支えるのに非常に頑丈で耐久性があります。

	4.高品質のステンレス鋼の内側、環境ピアノ塗装の外側。

	5.三角形のL字型構造設計、より安定しています。

6.バックル構造 取り外しが簡単な構造で、毎日の掃除に便利です。

	7.サポートトライアングルは固定されて揺れず、棚は安定していて前傾しません。


パッケージは以下を含みます：

		1セットのステンレス鋼の流しの棚



























