https://jp.banggood.com/Multifunctional-Movable-Bedside-Laptop-Desk-Computer-Table-Study-Table-Computer-Stand-with-2-Tiers-Storage-Shelves-Bookshelf-p-1611512.html?cur_warehouse=CN&ID=518883&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多機能可動式ベッドサイドラップトップデスクコンピュータテーブルスタディテーブル2段収納棚付きコンピュータスタンド本棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：



スタイル：シンプルなベッドサイドテーブル

材質：密度ボード

包装構造：5層の段ボール

色：メープル、ニアメクルミ

パッケージサイズ：60 * 40 * 8cm



特徴：



-大容量のデスクトップは、コンピュータを配置した後も、他のスペースを残し、自由に移動し、拘束されません。

-ノックを防ぐためのラウンドテーブルコーナー。滑らかなエッジシーリング、美しく実用的。

-二重層プレート設計、複数の収納スペースを追加、より多くの収納、使いやすい。

-科学的なCタイプの構造を採用し、力学の原理に従って、全体の安定したパフォーマンスは強く、頑丈で耐久性があります。

-ユニバーサルプーリー、便利な動き、簡単で安定した、滑りを恐れない、安心して使用できます。



パッケージに含まれるもの：



1xラップトップデスク





