https://jp.banggood.com/TV-Cabinet-Simple-Combination-TV-Stand-Storage-Shelf-Bookshelf-Modern-LCD-TV-Support-for-Home-Study-Bedroom-Living-Room-Office-p-1618691.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
TVキャビネットシンプルなコンビネーションTVスタンド収納棚本棚モダンなLCDTVサポートホームスタディベッドルームリビングルームオフィス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴： 



-スタンドは、長年の使用に耐えるようにパーティクルボードで作られています。

-フラットスクリーンに適しています。

-十分な収納スペース。

-LCD、フラット、3D、LEDTVなどのほとんどのTVに適しています。

-勉強、寝室、居間、オフィスなどに最適です。

-必要に応じて、2つの独立したキャビネットを4つの異なるタイプのTVキャビネットに接続できます。

-家庭での組み立てが必要です。また、組み立て手順に従うのは簡単で、15〜30分かかります（速度によって異なります）。



仕様： 



タイプ：TVキャビネット

形状：長方形

スタイル：モダン 

素材：PB（パーティクルボード）

寸法（キャビネットあたり）：110cm x 30cm x 50cm / 43.3 x 11.8 x 19.6in

カラー：ホワイト/ブラック/ブラウン



インストール手順： 

1.取り付けツール：電気ドリル/手動ネジツール（取り付け時にはローギア電気ドリルを使用）

2.インストール時間：15〜30分

3.インストール手順：製品番号に従って、シリアル番号に従って製品を分類し、指示に従って順番にインストールします。



パッケージは以下を含みます： 



1xTVキャビネット

1xマニュアルの説明



注意： 

1.モニターと光の効果が異なるため、アイテムの実際の色 

写真の色と若干異なる場合がございます。お支払いの前に気にしないでください。

2.インストールする前に説明をお読みください。

3.取り付け時のフィッティングの紛失を防ぐために、フィッティングをきちんと積み重ねて入手してください。













