https://jp.banggood.com/VASAGLE-Wooden-Table-Cabinet-Side-Table-16-inch-W-19-inch-H-Metal-Frame-Cabinet-Side-Table-Modern-Craft-For-Home-Office-Study-Bedroom-p-1626696.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
VASAGLE木製テーブルキャビネットサイドテーブル16 "W 19" H金属フレームキャビネットサイドテーブル現代工芸用ホームオフィス研究寝室







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

チャーミングヴィンテージエレガンス： モダンな家具のトレンドとヴィンテージの伝統主義が私たちのエンドテーブルのデザインに融合しています。少し素朴でありながら驚くほど単純化されたこの作品は、旧世界の魅力とエレガンスの本質を体現しています。金属製の脚は不均一な地面での安定性のためにも調整可能です

大きく開いたフロントコンパートメント： VASAGLEコーヒーテーブルは、本、雑誌、ノートブック、その他のベッドサイドの読書資料を保管するのに理想的なサイズの大きなフロント収納コンパートメントを備えています。 2つのテーブルを積み重ねて、ストレージスペースを2倍にすることができます

アセンブリに含まれるツール： VASAGLEエンドテーブルを設定するにはいくつかのアセンブリが必要ですが、心配する必要はありません。このコーヒーテーブルキットには、アレンキーを含む番号付きの部品、図解された指示書と組み立てツールが付属しています

装飾的な汎用性の高い作品： 私たちのエンドテーブルは、どの部屋にも表示できるため、デコレーターやデザイナーの間で人気のあるピックです。リビングルームのコーヒーテーブルまたは応接室のサイドテーブルとして使用します 












