https://jp.banggood.com/ASAGLE-Industrial-End-Table-Metal-Side-Table-Laptop-Desk-Round-Sofa-Table-with-Storage-Rack-Easy-Assembly-Wooden-Accent-Furniture-with-Metal-Frame-ULET57X-p-1629521.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ASAGLEインダストリアルエンドテーブルメタルサイドテーブルラップトップデスクラウンドソファテーブル収納ラック付き簡単組み立て木製アクセント家具メタルフレーム付きULET57X







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



丸型：正方形のテーブルは誰でも大丈夫ですが、このサイドテーブルの特別な丸い形はあなたの家に新鮮な空気を吹き込みます。愛情を込めてデザインされたヴィンテージスタイルは、クラシックな雰囲気を醸し出しています

何が提供されますか？このサイドテーブルは、あなたの家のアンティークの装飾や、黒い鉄のバーと暗い木製のテーブルトップで壮大な花の宴会を際立たせ、リビングルームや他のスペースのハイライトになります！

ファサードの裏側：人目を引くテーブルだけでなく、頑丈な鉄の棒（幅0.8インチx 1.6インチ）の総耐荷重は220ポンドで、2つのレベルの収納スペースがあるため、あなたの家

組み立ての心配はありません：私たちのサイドテーブルは4つの個別の部品でのみ提供されるため、セットアップは気付かないうちに完了する必要があります



仕様：



-色：素朴な茶色

-素材：パーティクルボードと金属

-製品サイズ：19.7インチ径。 x 22.4” H（50 x 57 cm）

-テーブルトップの直径：19.7インチ（50 cm）

-ボトムレベルの直径：14.2インチ（36 cm）

-重量：12.1ポンド（5.5 kg）

-最大総耐荷重：220ポンド（100 kg）



パッケージの内容：



-1xサイドテーブル

-1xアクセサリーバッグ

-1x手順 



ノート：

-最大単一レベルの耐荷重は110ポンドです。製品に太りすぎのアイテムを置かないでください。














