https://jp.banggood.com/Camping-Mosquito-Nets-Hammocks,Ultralight-Camping-Hammock-Beach-Swing-Bed-Hammock-for-the-Outdoors-Backpacking-Survival-or-Travel-p-1632735.html?cur_warehouse=USA&ID=3193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
キャンプ用蚊帳ハンモック、アウトドア用バックパッキングサバイバルまたは旅行用の超軽量キャンプ用ハンモックビーチスイングベッドハンモック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















主な特徴：



●● 柔らかくて快適：柔らかくて絹のような触感と軽量で適切なサイズで、他のほとんどのハンモックよりも柔らかくて丈夫です。スポーツやアウトドア用。ストラップを追加購入する必要はありません。さあ、あなたの家族と素晴らしい休日を過ごしましょう



●● 蚊の夕食になることを拒否しました：針のようなメッシュと閉じやすいジッパーを備えた蚊帳は、虫を寄せ付けず、快適に眠ることができます。当社の設計により、ハンモックを裏返して、蚊帳の有無にかかわらず使用できます。



●● 最大400ポンドのサポート：私たちのものは高品質の210Tパラシュートナイロンで作られています。この非常に柔らかくて強い素材は、これまでで最も快適でリラックスした体験を提供します。あなたはあなたの子供と一緒に横になることができます、そしてあなたはまだ十分な部屋を持っています



●● 軽量でコンパクト：たったの1.45ポンドです。グレープフルーツ程度の大きさに詰めます。このポータブルハンモックは、グラブアンドゴーキャンプを再定義します。かさばるパッドや重い寝袋を持っていく必要はありません。付属の小さな袋にハンモックを詰めて旅行に持っていくだけです。











仕様


サイズ：260 * 140cm / 102.4 * 55.1インチ
カラー：ブルー＆ロイヤルブルー、オレンジ＆グレー、アーミーグリーン、カモフラージュ
素材：Nylon生地、ポリエステルメッシュ
最大安全荷重：300kg / 661lb




パッケージの内容


1 xキャンプホモック、2 x ジャストバックル、2 x ラッシング、蚊帳ロープ2個、バッグ1個














































