https://jp.banggood.com/10PCS-Baby-Playpen-For-Children-Pool-Balls-For-Newborn-Baby-Fence-Playpen-For-Baby-Pool-Children-Playpen-Kids-Safety-Barrier-Decorations-p-1633384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10PCS子供用ベビープレイペン新生児用プールボールベビープール用ベビーフェンスベビーサークル子供用プレイペンキッズセーフティバリアデコレーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

材質：HDPE

カラー：ブルー+ピンク+ホワイト

パネル数量：10個（カラーランダム送信）

適切な年齢：0-6歳

パネルの高さ：63 cm / 24.80 in / 2.07 ft（約）

内側のサイズ：110 x 110 cm / 43.31 x43.31インチ/3.61 x 3.61フィート（約）

外側のサイズ：118 x 118 cm / 46.46 x46.46インチ/3.87 x 3.87フィート（約）



特徴：

●赤ちゃんや子供に最適です。

●底は強力な吸盤で、しっかりと立ってください。

●お子さんの興味を引き、移動を促します。

●素材は安全で毒性がないので安心してご使用いただけます。 

●スイングヒンジドアには、子供を閉じ込めるための安全ロックが装備されています。 



パッケージは以下を含みます：

1 x Playpen（自分で簡単に組み立てることができ、工具は必要ありません）

（写真に写っているボールやその他のおもちゃは含まれていません）



ご不明な点がございましたら、お問い合わせください。良い一日を！



知らせ：

-手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。

-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。

-モニター、カメラ、その他の要因により多少の色差がある場合がございますので、実物をご参照ください。

-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。





















