https://jp.banggood.com/1_15-or-1_38m-Large-Thickened-Bathtub-Bath-Barrel-Adult-Childrens-Folding-Tub-Basin-Baby-Swim-Tub-Sauna-2size-p-1649713.html?cur_warehouse=CN&ID=628784062946816295903&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1.15 / 1.38m大型の厚めのバスタブバスタブバレル大人用子供用折りたたみ式たらいベビースイムサウナ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.保管が簡単：折りたたんで持ち運びが簡単、ワンステップ折りたたみ、お手入れが簡単、使用。2.折りたたみ式で持ち運び可能：持ち運びが簡単で省スペースの収納が可能な独自の折りたたみ式3.ユニークな構造設計：断熱浴槽カバーの設計、水温を最大1時間に保ちます。周囲のロック温度の設計、連続サイクル断熱、冬は暖かく、夏は涼しい4.安全な高品質：TPEおよびPP素材で作られており、厚く、柔らかく、環境に優しく、無臭です。5.ROOMY：泡風呂に適しており、2人の子供を同時に抱くことができます6.十分なスペース：大人と子供のために十分な大きさで、水中で自由にストレッチできます。7.対象者：大人、幼児、子供。パティオ、居間、バスルームなどに適しています。 仕様：色ピンク/ブルータイプふた付き/ふたなし重量10-12kgドレン下部と側面外部サイズ （約）-01サイズ115x62x52cm / 45.3x24.4x20.5 の-02サイズ138x62x52cm /54.3x24.4x20.5インチBオットム Size （約）-01サイズ 87x34 CM / 34.4x13.5 の-02サイズ 112x34 CM / 44.3x13.5 の スタイルノート：タイプモデルAふたなしBふた付き ノート：1.実際の手動測定サイズには多少の誤差がある場合があります。手動測定により、1〜3cmの差があります。 2.実際のサイズは実際の製品によって異なります。3.照明や撮影条件により、実際の商品と多少色味が異なる場合があります。実際の商品をご参照ください。パッケージは以下を含みます：1x折りたたみ式バスタブ1 xドレンホース（1m） If you want to buy the cover and cushion separately, you can search for this product ID:1789134 





