https://jp.banggood.com/Baby-Dining-Chair-Childrens-Dinette-Baby-Learning-Chair-Portable-Folding-Chair-Small-Household-Travel-Outdoor-Chair-Supplies-p-1652827.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ベビーダイニングチェア子供用ダイネットベビー学習チェアポータブル折りたたみチェア小さな家庭旅行屋外チェア用品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
-材質：食品グレードPP
-色：ブルー、ピンク、ブラウン
-調整：3レベル調整可能
-キャリー：ポータブル
-フィット：1〜3歳の子供向け
-サイズ：38x34x22cm / 14.9x13.4x8.6 ''
-用途：子供用ダイニングチェア/子供用チェア/子供用チェア、椅子、床などに置くことができます。

特徴：
●食品グレードのPPプラスチック素材：環境に優しく、毒性のないサービスボードを備えているため、カップを安定して配置でき、清掃も簡単です。
●3段階調節可能な幅：シートの幅の違いに応じて、小さなダイニングチェアの幅を手動で調整して、赤ちゃんのさまざまな体の要件に合わせることができます。
●軽く折りたため、場所を取らず、トランクに簡単に収まります。
●背面にはティッシュボックスがあり、ティッシュを取りやすくなっています。
●スムーズなキャスターデザイン、床を傷つけずに柔軟に回転。

パッケージは以下を含みます：
1x子供用ダイニングチェア




















