https://jp.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Pain-Relief-Pillow-Backrest-with-Head-Pillow-Home-Office-Furniture-Decor-p-1652273.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ソファバッククッションベッドソファシートレストパッドウエスト鎮痛枕背もたれヘッドピロー付きホームオフィス家具の装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

1.素材：この3次元の三角形のクッションのカバーはコットンリネンブレンドでできており、中身はポリエステル繊維（PP-コットン）です。サイドポケットは便利で実用的で、携帯電話やリモコンなどを置くことができます。

	2.腰痛を和らげる：この人間工学に基づいた合理化された成形枕は、座位を矯正し、腰と背中をサポートします。適切な硬さはあなたの体を疲れや痛みから保護するかもしれません。快適さと安心を提供します。

	3.多機能ベッドレストピロー：クッションは非常にしっかりしていて、しっかりしていて、頭、首、肩、背中、腰を硬くから保護し、優れた背中と首のサポートを提供し、テレビを読んだり見たりしながら快適に提供します。

	4.機能：三角形の形は、ベッド、デイベッド、ソファ、椅子、さらにオフィスソファ、布団、ラブシート、長椅子、窓側の座席、リビングルーム、フローティングウィンドウ、車、すべての季節の客室用のファッションの家の装飾です。あなた自身、友人または家族への理想的な贈り物。

	5.ギフト：こどもの日、母の日、バレンタインデー、クリスマス、誕生日プレゼント、記念日、感謝祭、父の日など、ほとんどの行事やお祭りに適しています。



製品仕様：

製品カテゴリー：クッション/クッション（コア付き）

	スタイル：モダンミニマリスト

	ジャケット素材：綿

	充填材：PP綿

	素材：綿

	パターン：プレーン

	カラー：ヘンプ、コーヒー、パープル、タンジェリン、レッド、ダークグレー、スモークグレー、グリーン

	サイズ：45 * 45 * 20cm

	充填内容：90％（両端を含む）-100％（含まれていません）



パッケージに含まれるもの：

1xヘッドレスト

	1x丸枕





