https://jp.banggood.com/A1-Upgraded-Foldable-Wooden-Laptop-Desk-Portable-Folding-Conputer-Desk-Bed-Notebook-Stand-Study-Table-Breakfast-Bed-Tray-p-1653663.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop
A1アップグレードされた折り畳み式の木製ラップトップデスクポータブル折りたたみコンピューターデスクベッドノートブックスタンド研究テーブル朝食ベッドトレイ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



1）食事、読書、仕事、レジャーのための傾斜面を備えた多目的ラップトップトレイ。

2）折り畳み式の脚は、コンパクトで省スペースのストレージソリューションを実現します。

3）6ギア調整可能なデスク表面角度、最適な位置を見つける

4）無料インストール、持ち運びが簡単

5）2つの独立したデスクエリア、独立したマウスボード

6）電話スロット付き、設置や充電が簡単



仕様：



ブランド：ZHAISHI

モデル：A1

素材：密度板、炭素鋼ブラケット

カラー：ブラウン/ホワイト/ブラック

梱包サイズ：68 * 40 * 5cm

総重量：4.5kg



パッケージは以下を含みます： 



1 xラップトップデスク












