https://jp.banggood.com/Woodyhome-60+39+45cm-High-Gloss-LED-Light-Nightstands-w-or-2-Drawers-Modern-Bedside-File-Cabinet-Holder-Chest-Table-for-Home-Office-p-1655958.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome 60 * 39 * 45cm高光沢LEDライトナイトスタンド、引き出し2個付きモダンなベッドサイドファイルキャビネットホルダーホームオフィス用チェストテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：この美しく用途の広いベッドサイドキャビネットは、キッチン、洗面所、ロビー、オフィス、リビングルーム、ベッドルームなど、ご自宅に最適な収納ソリューションを提供します。このベッドサイドキャビネットは、どの部屋の設定にも多様に適合します。 LED照明が付属しており、間接光源としてもご利用いただけます。特徴：-モダンなスタイル、伝統的な外観-非常にエレガントで絶対にゴージャス。-収納に便利な引き出しが2つ付いています。-強力なベアリングと非常に頑丈。-優れた品質で、小さなスペースに最適です。-高品質高光沢UVトライアミンボード。-前面と側面にステンドグラスの要素があります。-ベッドサイドキャビネットには、マルチカラー（20色）LEDバックライトが付属しています（色変更用のリモートコントロールが含まれています）。-高品質の素材で作られています。-持ち運びに便利なポータブルで軽量。-簡単に組み立てることができます。-お手入れが簡単。-雑誌、本、カップ、装飾品をテーブルの表面に置いて、簡単にアクセスできます。仕様：*タイプ：ナイトスタンド*素材：UVトライアミンボード*色：黒/白（オプション）*全体の寸法：60 x 39 x 45cm / 24 x 15 x 18in*ライトカラー：ベースカラー（赤、緑、青、白）混合色（7色）*ライトモード：3色のグラデーション、7色のグラデーション、3色のジャンプ、7色のジャンプパッケージは以下を含みます：-1 *ナイトスタンド-1 * LEDストリップ-1 *アクセサリー-1 *指示




