https://jp.banggood.com/Woodyhome-High-Gloss-LED-Nightstand-With-2-Drawers-Modern-Bedside-Table-File-Cabinet-Holder-Chest-Bedroom-Office-p-1655959.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome光沢のあるLEDナイトスタンド（引き出し2個付き）モダンなベッドサイドテーブルファイルキャビネットホルダーチェストベッドルームオフィス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
タイプ：ナイトスタンド
材質：UVトライアミンボード
色：黒/白（オプション）
サイズ：約45x40x55cm / 17.7x15.7x21.6in
ライトカラー：ベースカラー（赤、緑、青、白）混合色（7色）
ライトモード：3色のグラデーション、7色のグラデーション、3色のジャンプ、7色のジャンプ

特徴：
-耐久性と安定性のある構造、高光沢、モダン、ファッション。
-優れたUVトリアミンボード材料でできており、滑らかで耐摩耗性があります。
-新鮮さと新しいルックアンドフィールを備えたコンパクトでスタイリッシュな収納。
-寝室のダイニングルーム、オフィスのプレイルームなど、あらゆる部屋に合うLED照明付きの2つの引き出しのチェスト。
-この非常に滑らかな仕上がりは、お手入れが簡単なだけでなく、光を反射する特性で空間の感触を高めるのにも役立ちます。
-LED照明はいつでもオン/オフを切り替えることができます。
-ナイトスタンドには、マルチカラーRGB LEDバックライトが付属しています（色変更用のリモートコントロールが含まれています）。
-家庭での組み立てが必要です。また、組み立て手順に従うのは簡単で、15〜30分かかります（速度によって異なります）。

パッケージは以下を含みます：
1xナイトスタンド
























