https://jp.banggood.com/Smart-Electronic-Fingerprint-Door-Lock-Touch-Password-Keys-With-Lock-Core-Keypad-p-1658701.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ロックの中心のキーパッドが付いているスマートな電子指紋のドアロックの接触パスワードキー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















アイテムの詳細：

	タイプ：ドアロックおよび取り付けキット

	素材：亜鉛合金

	コアグレード：Cグレード

	スキャン時間：<0.5S

	色：黒, ブロンズ

	指紋容量：100

	パスワードの長さ：6-12桁のパスワード

	パスワード数：100グループ

	電源電圧：6.0V

	非常用電源：USBインターフェース

	製品サイズ：8.3x36cm / 3.3x14.2 in

	電源：内蔵リチウム電池

	ドアの厚みに最適: 40-110mm

	ロック解除方法：指紋、パスワード、近接カード、キー.APP

	該当するドアのタイプ：木製ドア、セキュリティドア、ステンレス鋼ドア



特徴：

	-ほとんどのドアボディに適合します。

	-家族、アパート、学校、オフィススペースなどに適しています。

	-アルミ合金製、防火、盗難防止、腐食防止。

	--Cレベルロックコア、盗難防止テクニカルサポート、より安全。

	--FPC指紋センサー認識技術、認識時間≤0.5秒。

	-指紋のロックを解除し、パスワードのロック解除、近接カードのロック解除をサポートします。



パッケージは以下を含みます(バッテリーなし):

	2 x指紋パスワードドアロック

	1 xロックコア

	2 x Keys

	1セット取り付けアクセサリー





























