https://jp.banggood.com/Bathroom-Bathtub-Wash-Face-Basin-Water-Tap-External-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Wall-Mounted-Kit-Rinser-Extension-Set-Hair-Washing-Pet-Clean-p-1661017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
バスルームバスタブ洗面洗面器水タップ外部シャワーハンドヘルドスプレーミキサー注ぎ口蛇口タップ壁取り付けキットリンサーエクステンションセットヘアウォッシュペットクリーン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌル仕様：製品名：シャワーのコックセット状態：新しい素材：ABS +銅色：シルバータイプ：シャワーの蛇口セット数量：Oneセット特徴：-3機能：頭上式の降雨量シャワー、浴槽の蛇口および手持ち型のスプレー。-2つの方法の出口：水柱様式、シャワー様式。-2つの水出口：蛇口またはシャワーからの水。-シャワーヘッドブラケットの高さは、便利に使用できるように簡単に調整できます。長い給水ホースは柔軟なスプレーを提供します。-小さくて精巧で、滑らかなシャワー体験をもたらし、逆流を防ぎます。-ABSと銅の構造のシャワー蛇口（メッキとコーティングの複数の層）。耐腐食性があり、非常に耐久性があり、長いサービス時間で変形したり壊れたりするのは簡単ではありません。-シャワーヘッド、蛇口、供給ホース、ブラケット、その他のハードウェアを含むアクセサリの完全なキットを備えたシンプルなスタイルの壁に取り付けられたシャワーの蛇口。インストール：1.蛇口を外します。2.アダプターを取り付けます。3.ダイバータバルブを取り付けます。4.接続ホース。5.シャワーを接続します。6.タオルで壁を拭きます。7.保護フィルムをはがします。8.しっかりと押します。9.インストールが完了しました。パッケージに含まれるもの：1 xシャワー蛇口セット（蛇口は含まれません）




