https://jp.banggood.com/TMOK-1-or-2-Inch-S60x6-IBC-Water-Tank-Adapter-Tap-Outlet-Replacement-Valve-Fitting-for-Garden-Water-Connector-p-1667222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
TMOK1 / 2インチS60x6IBC水タンクアダプタータップアウトレット交換用バルブフィッティングガーデンウォーターコネクター用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：-これらのアイテムは完全に組み立てられた状態で提供され、キット形式ではありません。-バットレスネジが粗いS60X6ネジである、ほとんどの標準的な英国およびヨーロッパのIBCコンテナに適合します。 S60X6バットレスねじ山は、ねじ山の端からねじ山の端までの幅が60 mmで、ピッチが6 mm（ねじ山間の距離）です。-タンクバットレスがS60X6でない場合（約20％はそうではありません）、必要なS60X6にスレッドを変換するバットレススレッドコンバーターを購入できます。 仕様：材質：真ちゅう+ PPプラスチック、シーリングリング付きモデル：IBC水タンクアダプターねじサイズ：S60 x 6蛇口接続：1/2 "に適しています：IBC貯蔵タンク使用：アダプター/ IBC水タンクへの1/2 "ボールタップへの接続 特徴：-簡単に取り外して取り付けることができます。-この製品は、IBCトンバルブに適したクイックコンタクトスイッチとして使用できます。-高品質で環境に優しい素材は、優れた作業性能を提供します。-アプリケーション：バレルボールバルブの一般的なトン、粗いネジのバタフライバルブの輸出。パッケージは以下を含みます：1 xIBC蛇口タンクアダプター詳細： 




