https://jp.banggood.com/5-Type-Shower-Head-Handset-Holder-Bathroom-Wall-Mount-Bracket-ABS-Adjustable-Punch-Free-Shower-Bracket-Showerhead-Base-45-Adjustable-p-1673204.html?cur_warehouse=CN&ID=514832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5タイプシャワーヘッドハンドセットホルダーバスルームウォールマウントブラケットABS調整可能なパンチフリーシャワーブラケットシャワーヘッドベース45°調整可能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前：トレースベースなしタイプ：貼り付けスタイル、パンチフリー/パンチが必要素材：ABS色：シルバー機能：無料のパンチング、防水、防湿適用：シャワーヘッド、掛かる洗面用品、等を置くのに浴室で使用することができますタイプA：ねじ付きパンチが必要タイプB：ねじ付きパンチが必要タイプC：貼り付けスタイル、パンチフリータイプD：貼り付けスタイル、パンチフリータイプE：ねじ付きパンチが必要特徴：それは粘着性があり、わずかなひび割れのあるタイルに使用できます。2. 7レベル調整は、家族のさまざまな身長のシャワーニーズを満たすために、約45°の角度で調整できます。3.長期間の濡れたバスルームでの使用に適した防水および防湿、落下せずに長時間お湯と水の影響を恐れない 関数：-現在のシャワー設備への完全な交換または追加 -壁掛け -完全に調整可能 -インストールが非常に簡単 -軽量だが非常に頑丈  パッケージは以下を含みます： 1×シャワーヘッド受話器ホルダー 




