https://jp.banggood.com/Drinking-Water-Tap-Filter-Kit-Ultrafiltration-System-Home-Kitchen-Water-Purifier-p-1674904.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryHomeGardenPop
飲料水タップフィルターキット限外ろ過システムホームキッチン浄水器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：飲料水タップフィルターキット限外ろ過システムホームキッチン浄水器仕様：サイズ：255×135×310mm色：白材質：食品グレードABS該当する水圧：0.1-0.3MPa使用温度：5〜45℃対象水源：市営水道水水の流れ：3L /分ろ過精度：0.01ミクロン特徴：1.PPコットンフィルター流入する原水の前処理、水中の堆積物、浮遊物質、コロイド、不純物などの効果的なろ過、広いろ過面積と汚れの吸収、優れたろ過効果と長い耐用年数2.圧縮カーボンフィルター水、臭い、残留塩素、有機物などの有害物質に深く吸着し、長時間の圧縮活性炭と高い汚れ吸収メッシュ構造により、フィルターの耐用年数は2倍のろ過性能を発揮します。3.限外ろ過メンブレンフィルター中空糸膜限外ろ過コアは、0.0マイクロメートル未満の限外ろ過ミクロポアを持ち、0.01ミクロンを超える浮遊物質を水、コロイド、粒子、その他の不純物に効果的に保持し、限外ろ過のコアです。4.銀活性炭をロードした後さらに深い臭い、残留塩素は、精製水の二次汚染を効果的に防ぎ、飲料水をより衛生的で安全にします5.インストールが簡単6.高いろ過精度と健康パッケージは以下を含みます：タイプA1x浄水器1xステンレス鋼の蛇口1 x Rawbelt1 xPEチューブ1xフィルターボトルレンチ1xインストールツールキット1xマニュアルタイプB5xフィルターエレメント詳細：




