https://jp.banggood.com/Silicone-Casting-Resin-Molds-Set-For-Resin-Jewelry-DIY-Resin-Pendant-Bracelet-Silicone-Casting-Mould-p-1675711.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
シリコーンの鋳造の樹脂型は樹脂の宝石類のために置きましたDIYの樹脂のペンダントのブレスレットシリコーンの鋳造型







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌル説明：シリコーンの鋳造の樹脂型は樹脂の宝石類のために置きましたDIYの樹脂のペンダントのブレスレットシリコーンの鋳造型 仕様：材質：シリコンサイズ：写真のように特徴：-シリコーン樹脂金型、柔軟で耐久性があり、滑らか。使いやすく、掃除が簡単です。スクリューアイピンは金属合金で作られ、攪拌機、スポイト、スプーンは高品質のプラスチックで作られ、ハンドツイストドリルはステンレス鋼で作られています。-キーチェーン、イヤリング、ネックレス、ペンダント、ブレスレットなど、さまざまな手工芸品やジュエリーに適用できます。多くの操作ツールを使用すると、簡単に作ることができます。-メタルツイストドリルで穴を簡単に開けることができます。接着剤をかき混ぜるのに役立つプラスチックスターラーと、液体を抽出するのに役立つプラスチックのスポイト;さまざまなデザイン-ジュエリーの金型製作には、正方形、長方形、円形など、さまざまな形状があります。パッケージは以下を含みます：15 xジュエリー作成ダイ50 xゴールドスクリューアイ50 xシルバーネジ5 xプラスチックミキサー5 xプラスチックスプーン5×プラスチックスポイト1 x手動ツイストドリル（4ヘッド）48 xグリッターパウダースパンコール（48pcsランダムカラー）1×ブラック収納袋詳細：




