https://jp.banggood.com/Creative-Kitchen-Sink-Induction-Sensor-Faucet-Hands-Free-LED-Changing-Kitchen-Dual-Hot-Cold-Mixer-Tap-Home-Bathroom-Automatic-Device-p-1679212.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
クリエイティブキッチンシンク誘導センサー蛇口ハンズフリーLEDチェンジングキッチンデュアルホットコールドミキサータップホームバスルーム自動装置







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌル仕様：項目タイプ：誘導のコック色：シルバー素材：銅オープニング方法：誘導構造：シングル（1cm = 10mm = 0.39インチ）添付画像の測定の詳細。特徴：-この小さなデバイスはほとんどのタップに適合し、タップをオンにするとLEDのセットを点灯します。-水の流れを美しい光の滝に変える。-敏感な蛇口ライトは水の温度に従って色を変えます。-色の変化は水の温度を思い出させます。-水が冷たい（温度が20℃未満）場合、水は青く光ります。-水が温かい場合、水は緑色に光ります（温度は25〜40℃）。-水が熱くなると水が赤く光ります（温度が40℃を超える）。パッケージは以下を含みます：1 x誘導蛇口3x tube取付ネジ一式1x電磁弁詳細：




