https://jp.banggood.com/100CM-39In-Triangular-Wedge-Lumbar-Pillow-Support-Backrest-Soft-Bolster-Home-Office-p-1686023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryHomeGardenPop
100CM39In三角ウェッジランバーピローサポート背もたれSoftボルスターホームオフィス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.素材：高品質の綿ぬいぐるみ、中綿：高密度PP綿、弾力性があり、リバウンドしやすい2.特徴：手作りの環境に優しい素材、柔らかく快適、通気性、ジッパーのデザイン、お手入れが簡単、シンプルなスタイル、取り付けが簡単3.機能：腰、背中、頭を保護し、快適な休息環境を提供し、友人に贈り物をすることは、素晴らしい装飾であり、非常に実用的です4.多機能：夜更かししてドラマを追いかけたり、ゲームをしたり、快適で信頼性の高いものにします。5.使用シーン：ベッドサイド、ソファクッション、車、オフィス、出窓などに適しています。 製品仕様：カラー：ロイヤルブルー、ベージュ、オレンジ、グレー、キャメルサイズ：100 * 50 * 22cmジャケット素材：ぬいぐるみ充填材：PP綿パターン：プレーン充填内容：90％（両端を含む）-100％ パッケージ：1Xクッション




