https://jp.banggood.com/4-in-1-Children-Cartoon-Slide-Swing-Chair-Shoot-Basketball-Music-Set-Indoor-p-1689831.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 in1子供漫画スライドスイングチェアシュートバスケットボール音楽セット屋内







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 安全と環境保護PE素材、安全な素材で作られた、安全で環境に優しい赤ちゃんの幸せ、母親の安心●●アルファベットの滑り止めペダルを深くします。ペダルはテクスチャーを深くし、登山中に赤ちゃんの足の裏が滑らないようにし、クロールがより安全になります。●● 取り付けが簡単、なめらかなバックルのデザインは取り付けが非常に便利で、軽いプレスで取り付けを完了することができます●● 折りたたんで収納、スライドは折りたたむことができるので、収納する必要がありません。●● 側面にバスケットを取り付けることができ、赤ちゃんは登ったり滑ったりする楽しさだけでなく、撮影の楽しさも体験できます。●● 厚みのあるスライドデザイン、厚みのある波状模様が丈夫で丈夫、赤ちゃんが自由に滑る●● バッファーが長いほど安全です。スライドのバッファー領域が長くなり、大きくなり、赤ちゃんがよりスムーズかつ安全に滑り落ち、小さなお尻を反転させることなく地面がゆっくりと落下します。仕様カラー：ピンク、グリーン材質：環境保護プラスチック寸法製品重量：5.22 kg 商品サイズ：143.00 x 35.00 x 81.00 cmパッケージの内容1xキッド折りたたみスライド




