https://jp.banggood.com/3300W-Light-Temp-Display-Electric-Heater-Instant-Heating-Hot-Water-Tap-Faucet-p-1691613.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3300Wライト温度ディスプレイ電気ヒーターインスタント暖房温水蛇口







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前：3300WLED周囲光温度ディスプレイインスタント温水蛇口加熱管の材質：品質304ステンレス鋼オプションカラー：ホワイト/電気メッキシルバー定格電圧：220V / 50HZ定格電力：3300W防水グレード：IPX4ケーブル：1.5mm²インレットウェイ：流入水の下で水圧：0.04-0.5Mpa回転：360°回転可能特徴：-3秒の速熱。-高感度のホットメルト電源オフ。-安全な使用を確保するための水と電気の二重隔離。-LEDアンビエントライトで、暖かく快適な雰囲気を作りましょう。-蛇口は360度回転するように制御でき、チューブはユニバーサルチューブです。-特別な設備なしで蛇口に直接使用できます。-高品質の素材、耐高温性、柔らかくて丈夫、破裂しにくい。-便利でシンプル、設置も簡単、キッチンやトイレなどに使えます。-ホットとコールドのデュアルユース。温度表示画面で、現在の温度が一目でわかります。-強力なアンチスタンピングにより、製品の経年劣化が容易ではなく、セキュリティがより耐久性があり、長持ちします。-予熱のために水を蓄える必要はなく、保温する必要もありません。過度の水と無駄を加熱することを避けるため。パッケージは以下を含みます：1xインスタントお湯の蛇口




