https://jp.banggood.com/Multi-Layer-Wooden-Flower-Stand-Plants-Shelf-Flower-Potted-Windmill-Plant-Holder-Display-Outdoor-Decor-Planting-Tools-Kit-p-1699574.html?cur_warehouse=CN&ID=522266&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多層木製フラワースタンド植物棚花鉢植え風車植物ホルダーディスプレイ屋外装飾植栽ツールキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：多層木製フラワースタンド植物棚花鉢植え風車植物ホルダーディスプレイ屋外装飾植栽ツールキット。特徴：-炭化プロセスには、塗料の支持力は含まれていません。-高い外観レベルの風車の外観デザイン、田舎風をお楽しみください。-ニュージーランドの松、厚くして広がるプレート材料、強力な支持力、より安定したものを選択してください。-手作業による研磨、バリのない滑らかな、手の怪我なし。-鋼製ネジ補強、強力なベアリング、厚い材料、揺れなし。-二重ブレース、三角形の構造はより安定していてしっかりしています。-ユニバーサルホイールの移動、移動が簡単、清掃、ブレーキ付き、走行しないでください。仕様素材：無垢材サイズ：58 * 25 * 87 cmレイヤー：4/5パッケージは以下を含みます：1x無垢材の棚




