https://jp.banggood.com/Wooden-Plant-Stand-Garden-Planter-Flower-Pots-Stand-Shelf-Indoor-Outdoor-p-1699582.html?cur_warehouse=CN&ID=528224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
木の植物の立場の庭プランターの植木鉢は屋外の棚を立てます







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：木製の植物スタンドガーデンプランターフラワーポットスタンドシェルフ屋内屋外。特徴：●あなたの生活にさまざまな風景を追加します。●小面積をカバーし、スペースを有効活用。●耐久性、耐摩耗性、防食性があります。●高強度支持力、安全性および安定性。●車輪付きなので、行きたい場所に簡単に移動できます。●サイレントユニバーサルホイールデザイン、ロックデザイン、押し引きが簡単。●ハイフレームとローフレームのデザインで、花の階層感を高めています。●クロスデザインのフレームは頑丈でユーカリ製で実用的で丈夫です。●斜めブレース、前後の補強を強化し、コラムの安定性を高めます。●オフィス、バルコニー、娯楽場、商店、屋外などにご利用いただけます。●土地、ソファーの端、ベッドサイド、バルコニーなどは自由に置いてください。多機能収納、フラワースタンド、本棚、収納ラックなどとして使用できます。●環境保護炭化プロセス、安定した性能、ホルムアルデヒドフリー、耐腐食性、人間化された設計、プラントバランス、便利な保管を採用しています。仕様：素材：無垢材色：炭酸化色サイズ（L * H）：95 x 96 cm / 37.4 "x 37.8"オプションのパターン： ＃1：ホイールなしのタイプK＃2：タイプK2ホイール付きパッケージは以下を含みます：1x木製植木鉢スタンド棚アクセサリーの1xバッグ




