https://jp.banggood.com/Metal-Plant-Display-Stand-Flower-Pot-Holder-Shelf-Garden-Patio-Indoor-Outdoor-p-1699966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
金属の植物の陳列台の植木鉢のホールダーの棚の庭のテラスの屋内屋外







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：金属の植物の陳列台の植木鉢のホールダーの棚の庭のテラスの屋内屋外。特徴：-植木鉢のスタンドは、高強度の鉄、表面に防錆コーティングが施されており、防錆性と耐久性があり、耐荷重は最大30kgで、さまざまな種類の鉢植え植物の重量を支えるのに適しています。-エレガントなデザインと細かい質感：美しいアイアンアートデザイン、高温静電スプレーペイントは、あなたの庭に新鮮で素晴らしい装飾を施します。-毎日の使用に耐える：植木鉢が倒れることなく安定して立つようにする3つの支点で設計されたこの植物ホルダー。-植物の健康に最適なディスプレイを促進する：高いブラケットにより、植物の周囲の空気の流れが改善され、植物の健康な成長が長生きします。植物のフレーム構造は、花と蝶のパターンであり、美しい花を一目でより甘いように見ることができます。-大きいサイズと組み立てが簡単：背の高い植物のフレームサイズ：77cm LX 32cm H.そして、フラワースタンドの上部は35cm幅のポットです。配置上の植木鉢は非常に安定しており、移動しません。組み立ては気にせず、レンチ1本で簡単に組み立てられます。 -フィット場所-ラックを庭に配置するか、部屋のコーナーに設置します。美しく表示される植物、花プランタースタンド。家庭や庭の愛好家に最適です。仕様：モデル番号：D77562 商品名：アイアンフラワーポットスタンド素材：鉄耐荷重：30KGスーツ：屋内/屋外トールプラントフレームサイズ：77x32cm（LxW）トップ層のサイズ：35x5cm（直径x奥行き）数量：2個カラー：ブラック/ホワイト/ブラウン（ご希望のカラーをお知らせください。メッセージをペイパルノートに残してお知らせください。）パッケージは以下を含みます：2 xアイアンフラワーポットスタンド（自分で簡単に組み立てられます）（アイテムにはフラワーラックのみが含まれ、フラワーとフラワーポットは含まれません。）




