https://jp.banggood.com/3-Tier-Metal-Plant-Stand-Flower-Pot-Holder-Shelves-Garden-Home-Indoor-Outdoor-p-1699522.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3つの層の金属の植物の立場の植木鉢のホールダーの棚の庭の家の屋内屋外







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：3つの層の金属の植物の立場の植木鉢のホールダーの棚の庭の家の屋内屋外。特徴：-家や庭の愛好家のための美しいデザインの鉢植えスタンダー。 -耐久性があり、安全で、清掃と取り外しが簡単です。 -この魅力的なプランタースタンドで、家、デッキ、またはパティオにクラシックなスタイルと自然の美しさの完璧な組み合わせを与えてください。 -鉢植えの花の魅力的なディスプレイを作成します。 -パティオ、ポーチ、オフィス、バルコニーに最適です。仕様：モデル番号：E70195材質：金属サイズ：70 x 58x 60cmカラー：ブラック/ホワイト/コーヒー（ご希望の色をお知らせください。ペイパルノートにメールを残すこともできます。それ以外の場合は、ランダムに送信されます。）パッケージに含まれるもの： 1xプラントラック（製品にはフラワーラックのみが含まれ、フラワーとフラワーポットは含まれません。）




