https://jp.banggood.com/Brushed-Nickel-Stainless-Steel-Kitchen-Sink-Faucets-Mixer-360--Rotation-Smart-Touch-Sensor-Pull-Out-Hot-Cold-Water-Mixer-Tap-Crane-p-1700438.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ブラシをかけられたニッケルのステンレス鋼の台所の流しのコックのミキサー360°の回転スマートなタッチセンサーは熱い冷水ミキサーの蛇口クレーンを引き出します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。。。仕様：名前ブラシをかけられたニッケルスマートセンサーは台所のコックを引き出します水の機能ホット＆コールド色ブラッシュドニッケル 本体材質304ステンレス鋼フローパターンシャワーと整流バルブコア材質セラミック回転可能な注ぎ口360°回転プルアウトセンサーのアクティブ化スマートタッチアクティベーション電源単三電池4本技術サポート： タッチアクティベーションテクノロジーを搭載ハンドルの数シングルハンドル蛇口フィット1 Hole取付穴径52mm製品プロセス：精密鋳造;膨らみ;機械とレーザー溶接;射出成形インストールタイプデッキマウント特徴：1.アシストタッチコントロールテクノロジー：キッチンシンクの蛇口の注ぎ口または本体に簡単に触れるだけで、水の流れが開始および停止し、ほぼタッチレスのクリーニング設計が可能になります。2.360°自由に回転し、蛇口を自由に引っ張ることで、角度を自由に掃除してアップグレードできます。掃除の範囲が広く、水に負担がかからず、デッドコーナーの汚れを簡単に洗い流すことができます。3.スペインの全体的なクローズドテクノロジー、インターロック、耐熱性と耐摩耗性、長寿命、快適でスムーズな組み合わせを備えた高品質のセラミックバルブコア。4.本体と出口パイプはSUS304ステンレス鋼で作られており、腐食しにくく、安全で健康的な水であり、有害な金属の沈殿がありません。5.ダブルウォーターインレットチャンネル、冷水と温水を接続し、冷水と温水をスムーズに切り替え、冬は冷水を恐れず、夏は冷水を楽しむことができます。6.白鳥の首のハイスロー形状、高低のコンテナから水を取りやすく、ぼろきれを掛けることもできます。特許取得済みのソフトシルクプロセス、汚れに強く、お手入れが簡単で、美的で実用的です7. 2つの異なるモード、自由に切り替えることができ、皿や野菜を洗う方が便利で親密です。パッケージは以下を含みます：1 x ブラシをかけられたニッケルスマートセンサーは台所のコックを引き出します2xホース2x蛇口アクセサリー4 xスマートセンサー機器（バッテリーなし）




