https://jp.banggood.com/Solid-Wood-Triangle-Clothes-Hanger-Floor-Coat-Rack-Stand-8-Hooks-Home-Storage-Clothes-Hanging-Wooden-Hanger-Bedroom-Drying-Rack-p-1702052.html?cur_warehouse=CN&ID=528225&rmmds=CategoryHomeGardenPop
純木の三角形の洋服ハンガー床コートラックスタンド8フックホーム収納服木製ハンガー寝室乾燥ラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：純木の三角形のハンガーの床のコートの棚の立場8つのフックの家のハンガーは木製のハンガーの寝室の乾燥棚を掛けます。特徴：◆ジャケット、セーター、コート、スカーフ、帽子、傘、その他のアウトドアアパレルを整理する古典的なアプローチ。◆上質な竹素材が自立型コートラックを長持ちさせます。◆3段棚と8フック、大容量。◆フックの縁は丸みを帯びているので、衣類へのダメージを防ぎます。◆正三角形ベースは、3つのスタンディングポイントよりもバランスと安定性を高めます。仕様：色：黒;白い;ナチュラル素材：竹ティア：3ティアブラック/ホワイトラックサイズ：40x40x170cm / 15.75 "x15.75" x66.93 "ナチュラルカラーラックサイズ：36x36x168cm / 14.17 "x14.17" x66.14 "[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]パッケージは以下を含みます：1x洋服ラック（ラックのみ、写真の他のものは含まれていません。）




