https://jp.banggood.com/Wooden-Succulent-Flower-Pot-Stand-Indoor-Balcony-Floor-Stand-Garden-Decoration-p-1703158.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
木製のジューシーなフラワーポットスタンド屋内バルコニーフロアスタンド庭の装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 高品質の素材、耐荷重アップグラ。●●300度の炭化プロセス、耐腐食性。●● ブレーキローラーの設計により、太陽が必要なときに簡単に押し出すことができます。●● 対角ブレースで補強された強力な耐荷重能力は、着実に2倍になり、揺れを防止しました。仕様タイプ：A（基本)         B（基本+ガードレール+ユニバーサルホイール）素材：ニュージーランド松カラー：カーボンベーキングカラー 製品タイプ：標準モデル、アップグレードされたユニバーサルホイールスタイルプロセス：炭化プロセススタイル：シンプルな雰囲気シーン：居間、バルコニー、廊下、玄関など 寸法製品重量：TypeA（3.86kg）TypeB（4.12kg）製品サイズ：97.00 x 25.00 x 98 cm / 38.20 x 9.80 x38.60インチ パッケージの内容1 x木製ジューシーフラワーポットスタンド、1 x 取り付けアクセサー、1 x M年次




