https://jp.banggood.com/Free-Bending-Water-Barrier-Water-Stopper-Silicone-50-or-60-or-90-or-120-or-150-or-200cm-p-1707089.html?cur_warehouse=CN&ID=47899&rmmds=CategoryHomeGardenPop
フリーベンディングウォーターバリアウォーターストッパーシリコーン50/60/90/120/150 / 200cm







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：シリコーン色：白高さ：12mm長さ：50cm / 90cm / 120cm / 150cm / 200cm（オプション）特徴：1.長くてしなやかなデザインがあらゆる形を生み出します。2.シャワーバリアと保持システムは、水をしきい値内に保ちます。3.カーブレスシャワーやその他の水を封じ込める必要のある場所に最適です。4.この製品は粘着性があり、取り付けが簡単で、私たちが提供したガラス接着剤に加えて、地面に近く、水漏れがありません。使い方：1.地面の水やほこりを拭き取ります。2.保水ストリップの位置を決定し、地面にペンで印を付けます。3.接着剤を取り除き、マークされた位置にウォーターバリアを取り付けます。4.保水ストリップの両端が壁に接触する位置でゴムストリップをシールします。5.ウォーターストッパーの両側に接着剤を塗布し、均一に塗布します。パッケージに含まれるもの：1xウォーターバリア




