https://jp.banggood.com/111+63+55cm-Large-Deep-Folding-Bath-tub-Adults-Bath-Tub-Children-Bath-Tub-With-Lid-p-1714561.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
111 * 63 * 55cmの大きい深い折る浴槽の大人の浴槽のふたが付いている子供の浴槽







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.私達のプロダクトは大人および子供のために適しています。2.いつでも折りたたむことができ、場所をとりません。3.製品にはカバーがあり、熱損失を低減するために広い面積が密閉および絶縁されています。4.当製品の4脚ブラケットは、滑りにくいシリコンパッドで厚くなっています。5.非常に丈夫なTEPソフトラバー素材を採用し、PP洗面器とシームレスにフィットし、損傷の心配がなく、より耐久性があります。6.二重の排水穴、下部と側面の両方に排水穴があります。7.エッジとコーナーのない2層のエッジング、ワンピースデザイン。 仕様：素材プラスチック、PP + TPE色緑、青、ピンク重さ8.2 kgスタイルふた付き折りたたみ適用範囲入浴サイズを拡大111*63*55cm折りたたんだサイズ111*63*22cm ノート：1.手動測定のため、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.光などの撮影上の問題により、色収差が発生しますのでご注意ください。 パッケージは以下を含みます：1 Xバスバケツ 




