https://jp.banggood.com/Moveable-Computer-Laptop-Desk-Height-Adjustable-Writing-Study-Table-Book-Storage-Shelf-Workstation-with-Wheels-Home-Office-Furniture-p-1714115.html?cur_warehouse=CN&ID=6290428&rmmds=CategoryHomeGardenPop
可動式コンピュータラップトップデスク高さ調節可能なライティング研究テーブルブック収納棚ワークステーションホイール付きホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴 ：-Oneオブジェクト、複数調整、移動が簡単、ベアリングプレート、安定した構造-多機能の調節可能なリフトは、ベッドの横に置いたり、座ったり横になったりできます-調整可能な距離は72-86cmです-密接で安定した設計、多層の安定した品質、ハードウェア接続-広い手術台、無料のオフィス/レジャーゲーム/快適な読書梅の花柄のデザインは、テーブルの高さを調整し、それを締めることによって高さを固定することができます-多様な収納デザイン、便利な収納、省スペース、清潔でクリアな家-本やその他の雑貨を保管し、スペースを節約するのに便利な二重層保管ラック-フィレットのシーリングを閉じ、人生で直角に衝突するリスクを減らします-上質な仕上げ、耐摩耗性、耐スクラッチ性、下水耐性、シンプルでファッショナブル-車輪付きで移動が簡単仕様：サイズ：約60 * 40cm / 23.6 * 15.7 "スタイル（オプション）：サクラウッドカラー+ホワイトフレーム/ウォームホワイト+ホワイトフレーム/ワイルドオークカラー+ホワイトフレーム素材：人工板+鉄フレームパッケージに含まれるもの：1 *ベッドサイドテーブル




