https://jp.banggood.com/Folding-Backrest-Chair-Dark-Green-Portable-Simple-Office-Computer-Chair-Modern-Conference-Stool-Home-Office-Dormitory-Furniture-p-1716483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式背もたれ椅子ダークグリーンポータブルシンプルオフィスコンピューターチェアモダンカンファレンススツールホームオフィス寮の家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色：ダークグリーン素材：鋼管＋合成皮革生地サイズ：78x45x41cm / 31x18x16in特徴：人間工学に基づいて設計された湾曲した頑丈な背もたれは、快適な体験のために人体の腰にフィットします。-大きなPUレザーシートとダブルスポンジで快適な座り心地。-厚くされた鋼管の構造、固体および耐久性のある、強い支持力。-静かな耐摩耗性の滑り止めマットは、移動ノイズを低減し、床を傷から保護します。-折りたたみが簡単で、壁に保管でき、スペースがなく、実用的でポータブルです。パッケージは以下を含みます：1x折りたたみ椅子




