https://jp.banggood.com/1_5-or-2_1-or-3_05M-3-Layers-Portable-Inflatable-Swimming-Pool-Adults-Kids-Bath-Bathtub-Foldable-Outdoor-Indoor-Bathroom-SPA-p-1718527.html?cur_warehouse=USA&ID=6290250&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1.5 / 2.1 / 3.05M 3層ポータブルインフレータブルスイミングプール大人キッズバスバスタブ折りたたみ屋外屋内バスルームスパ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.5 / 2.1 / 3.05M 3レイヤーポータブルインフレータブルプール大人キッズバスバスタブ折りたたみ式屋外屋内バスルームスパ。-高密度PVC製で、非毒性で耐久性があります。-第三リング独立バルーンデザイン、漏れの心配はありません。-ポータブル排水設計、簡単な排水。-赤ちゃんの水泳、演奏に最適です。-複数のサイズの選択。・折りたたみ式で収納も簡単、汲み上げるだけでどこでもSPAタイムを楽しめます。仕様：製品名：膨脹可能なプールモデル：F02901カラー：ブルー＆ホワイト材質：PVC（ポリ塩化ビニル）サイズ： -タイプ3のオプションに150x105x50cm（1-3人）-210x150x60cm（2-4人）からタイプ2のオプション-305x180x60cm（6-8人）からタイプ1のオプションパッケージに含まれるもの：1xインフレータブルプール




