https://jp.banggood.com/Velvet-Cubic-Stool-Fabric-Shoe-Bench-Seat-Stool-Modern-Chair-Ottomans-Sofa-Footstool-Home-Doorway-Clothing-Store-Furniture-Decoration-p-1718998.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ベルベットキュービスツールファブリック靴ベンチシートスツールモダンチェアオットマンソファフットスツールホーム出入り口衣類店家具装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-タイプ：椅子のオスマン帝国のフットスツールシート-カラー：ピンク/グレー-サイズ：38cmx38cmx45cm / 15inx15inx17.7in-素材：ベルベット-部屋：リビングルーム特徴：-リビングルーム、ベッドルーム、モールでオットマンやコーヒーテーブルとして使用するのに最適です。-製品の品質を維持するための耐水性ベースを備えた豪華でエレガントなデザイン。--100％真新しい高品質-洗濯や取り外しは簡単です-組み立て不要、時間を節約-プーフスツール、フットスツール、オットマン、子供用スツール、搾乳用スツール、ソファティースツールなどとして使用できます。-どこにでも配置できます。-ニュートラルなパレットと美しいデザインにより、どんなスタイルの部屋やその他の家具にもフィットします。-堅牢で突き刺しパッケージに含まれるもの：--1 x椅子オットマンフットスツールシート




