https://jp.banggood.com/Lusimo-Twin-Size-14-Inch-Bed-Frame-Heavy-Duty-Steel-Slat-Anti-slip-Support-Easy-Assembly-Maximum-Storage-Noise-Free-p-1719939.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lusimoツインサイズ14インチベッドフレームヘビーデューティースチールスラット滑り止めサポート簡単な組み立て最大ストレージノイズフリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● ミニマリストスタイルはあなたの小さな寝室のスペースを最大化することができます。●● 木の床を傷から保護するためのプラスチック製の脚が付属しています頑丈なスチールスラットは、より重いデラックスマットレスをサポートします。壊れたスラットやスラットの破損を心配する必要はありません。●● 頑丈なスチールフレームにはボックススプリングは必要ありません。●●ユニークなスチールスラットとフレーム構造により、マットレスはフレームに完全に座って休むことができ、滑りやぐらつきを防ぎます。●● 組み立てはシームレスで簡単です–必要なすべてのハードウェアが含まれています。仕様商品名：ベッドフレームカラー：ブラック材質：合金鋼サイズ：ツインサイズ寸法全体の寸法：76.5 x 40.5x14インチ製品全体の重量：26ポンド耐荷重：600ポンド脚の数：6パッケージの内容 1 xベッドフレーム、1xマニュアル




