https://jp.banggood.com/Memory-Foam-Seat-Cushion-Breathable-Lumbar-Back-Support-Orthoped-Waist-Protection-Home-Office-Car-Chair-Seat-Pad-Pain-Stress-Relief-Mat-p-1719440.html?cur_warehouse=CN&ID=6287945&rmmds=CategoryHomeGardenPop
メモリーフォームシートクッション通気性ランバーバックサポート整形外科ウエストプロテクションホームオフィスカーチェアシートパッド痛みストレスリリーフマット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1）取り外し可能なジッパー式枕カバー、グリッドデザイン、通気性のある快適さ、お手入れが簡単。2）家、オフィス、車、旅行、喫茶店などに適しています。3）グリッドファイバーコットンとメモリーフォーム素材で作られた、柔らかく快適なフォームは、ゆっくりと跳ね返ります。4）換気のための中空スペースの注意深い設計は、通気性を高め、細菌の繁殖を防ぎます。5）シートクッションのすべり止め粒子のデザインの下部では、簡単にスライドできません。6）ゴムバンドはランバーサポートを滑らせないように設計されており、サイドポケットはいつでも小物を収納できます。7）クッション設計により、腰痛、尾骨の痛み、腰痛の原因となる圧力を軽減します。8）坐骨神経痛、尾骨の怪我、背中の痛み、股関節の痛み、その他の脊椎の問題による座り方の痛みを和らげるのに役立ちます。仕様： 素材：ショートプラッシュ、メモリーフォームカラー：ローズレッド、ブラウン枕サイズ：34.5x31x12cm /13.58x12.20x4.72inシートクッションサイズ：45x34x7cm /17.72x13.39x2.76in総重量：1kgパッケージは以下を含みます：1×メモリーシートクッション1×メモリー腰椎枕




