https://jp.banggood.com/66-96CM-Adjustable-Telescopic-Over-Sink-Dish-Drying-Rack-Holder-p-1721865.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
66-96CM調整可能な伸縮式オーバーシンク皿乾燥ラックホルダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。調整可能な伸縮設計で、シングルシンクとダブルシンクの両方に適合するディッシュラックの長さを自由に調整します。2.多機能で機能的なオールインワンのオーガナイザー：さまざまなサイズの調理器具を収納できます。料理、ボウル、ナイフ、まな板と鍋カバー、洗剤、箸、スプーンとフォーク、果物と野菜など。3.省スペース：効果的な保管とキッチンの掃除。オーバーザシンクのデザインは、シンクの上のスペースを最大限に活用し、キッチンのスペースを大幅に節約します。4.耐久性と丈夫：高品質の304ステンレス鋼素材で、長持ちし、お手入れが簡単です。また、防錆層は、食器乾燥ラックを長期間錆びないようにします。5.高い耐荷重能力。6.簡単な取り付け：壁に穴を開ける必要がなく、誰でも簡単な構造で簡単に組み立てることができるため、移動が簡単です。仕様：色 黒素材 ステンレス鋼寸法（調整可能L長さ）（最小）66.5x31x54.5cm / 26.2x12.2x21.1。5cm（最大）96x31x54.5cm / 37.8x12.2x21.1。5cmFに適合また シングルシンクとダブルシンクの両方ノート: 1.1。 シンクの長さが96cm（37.8 "）未満で、タブの高さが43cm（16.9"）未満であることを確認してください。2.手動測定による1-5mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。3.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。 パッケージI含まれる：1 X ディッシュラックアセンブリセット




