https://jp.banggood.com/360-Degree-Installation-Of-Instant-Heating-Storage-Free-Hot-Water-Electric-Water-Heater-p-1724744.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
インスタント暖房ストレージ無料の温水電気温水器の360度インストール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：サイズ80x50x320mm定格周波数50Hz力3000W電圧220VプラグEUプラグ防水IPX4適切な水道管直径1/2インチ（流入または流出）特徴：1.キッチンやバスルームに適したミニインスタント温水ヒーター。2.タービンは非金属加熱なので、お湯を好きなように使えます。3.3000Wの出力タンクレス電気温水器は長い待ち時間を排除します。4.Constant温度は、あなたのための最も快適な水の温度を維持します。5.Saveスペース、浴室か台所の流しの下に取付けること容易。6.360度の水は約20度で出入りしますが、15度の水は約30度のお湯を出します。パッケージは以下を含みます：1 xタンクレス給湯器（ホースとシャワーヘッドは含まれていません）パッケージアクセサリーの1xバッグ詳細：




