https://jp.banggood.com/3D-DIY-Brick-Pattern-Wallpaper-Waterproof-Home-Living-Room-Bed-Room-Kitchen-Wallpaper-p-1725779.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3D DIYレンガパターン壁紙防水ホームリビングルームベッドルームキッチン壁紙







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.3D装飾的な柔らかいフォーム、衝突防止の子供、家族の安全を守る2.安全性と環境保護、無毒無臭、家族の安全な家のスペースに適していますリアルで自然なレンガパターンの効果、シンプルでモダンなスタイル3.Free DIY、簡単な自己接着デザイン、インストール、カジュアルコラージュ、任意にカット比較壁紙より良いノイズ低減効果4.インストール方法：表面を接着剤できれいに貼り付けます：木材表面、ガラス表面、防塵壁なし、壁のパテの底にぶつかるなど。仕様：素材 PEフォームサイズ 70 X 77 cm色ホワイト/ライトブルー/ライトパープル/ライトピンク/グリーン/イエロー多目的注目の壁、TV 壁、ソファの背景、リビングルームの壁、寝室の壁、ホームオフィスの壁の装飾などDIYデザイン：3Dレンガ壁パネルをハサミで好きなパターンに非常に簡単にカットし、創造的な壁をデザインできます。簡単に貼り付け、削除して、跡や残留物を残すことはありません。 パッケージは以下を含みます：1 XPEフォーム3Dウォールステッカー




