https://jp.banggood.com/Multi-Functional-Electric-Baby-Bed-Sleep-Assistant-Crib-Infant-Cradle-with-Remote-Control-Rocking-Rate-and-Bluetooth-Music-Player-p-1730085.html?cur_warehouse=CN&ID=6290249&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多機能電動ベビーベッドスリープアシスタントベビーベッド幼児用クレードル、リモートコントロールロッキングレート＆Bluetooth音楽プレーヤー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ベビー電動ロッキングチェアの特徴：1. 5つの利点（角度調整、電気制御、電気の節約、おもちゃの吊り下げ、生体模倣設計）2.デュアルユースのOneチェア（ラウンジモード、シートモード）3.折りたたみ可能な収納設計（省スペースで持ち運びに便利な折りたたみ椅子）4. 5点式シートベルト（伸縮式調整、赤ちゃんをより安定させる）5.天然綿のリネンコート（通気性、吸汗性、ボールなし、帯電防止）6.おそろいの枕（赤ちゃんが普通に眠るようにガイドし、赤ちゃんはより快適に眠ります）7.滑り止めマット（滑りを防ぐため。安全率を高めるため）8.塗装されたスチールフレーム（滑らかな質感。塗装が落ちることなく色褪せない）仕様：タイプ：クレードル素材：金属電気/非電気：電気耐荷重：15kg適切な年齢：1、2パッケージは以下を含みます：1 *電気クレードル




