https://jp.banggood.com/Multi-layers-Floor-Hanger-Clothes-Rack-Shoes-Storage-Shelf-Hats-Wardrobe-for-Home-Furniture-p-1731041.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多層床ハンガー服ラック靴収納棚帽子ホーム家具用ワードローブ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：◆大容量。4段サイドシェルフ、上下収納棚、1段コートラック、4サイドフック付き。◆高品質の炭素鋼パイプで作られており、防錆性があります。それはあなたの家のどんな装飾にもマッチすることができます。◆棚、コートラック、靴収納の完璧な組み合わせ。玄関、ホール、ホワイエ、寝室、オフィスに適しています。◆洋服、帽子、バッグ、スカーフ、靴、収納ボックス用の大きなメッシュ棚。仕様：色：白;黒材質：金属全長：132cm / 51.97 "全幅：41cm / 16.14インチ全高：150cm / 59.06 "[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]パッケージは以下を含みます：1x靴の洋服棚（棚板のみ。写真に写っているものは含まれていません。）ノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-表示や光が異なるため、画像が実際のアイテムの色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。




