https://jp.banggood.com/Simple-and-Modern-Standing-Notebook-Folding-Table-Home-Desktop-Desk-Simple-Liftable-Standing-Computer-Desk-for-Home-and-Office-p-1731314.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
シンプルでモダンなスタンディングノートブック折りたたみテーブルホームデスクトップデスク家庭用およびオフィス用のシンプルな昇降式スタンディングコンピュータデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：スタイル：モダンシンプル材料：アルミ合金、密度板サイズ：60cm * 40cm * 10cm-41cm重量：6.65kg特徴：-高品質：厳選された素材、厳選された高品質の素材、丈夫で耐久性があります。-スペースのフル活用：テーブルは小さな領域を占有しますが、スペースを節約するために多くのものを置くことができます。-複数のコロケーション：シーンが何であっても、よく一致します。・強力バネ：高さに関係なく、簡単に高さを調整できます。-丸テーブルのコーナー：ユーザーが怪我をするふりを防ぎ、注意して安全を守ることができます。パッケージ：1 *テーブル




