https://jp.banggood.com/Office-Mesh-Chair-Ergonomic-Swivel-Mid-back-Computer-Desk-Seat-Metal-Base-Adjustable-Lifting-Chair-Home-Office-Furniture-p-1733238.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
オフィスメッシュチェア人間工学に基づいたスイベルミッドバックコンピューターデスクシートメタルベース調節可能なリフティングチェアホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：金属、プラスチック、ネットクロス足のホイールの素材：PU色：緑、黒、灰色、赤、青耐荷重：150kg全体のサイズ：（L）X（H）61x95cm /24.02"x37.40 "（付属）シートサイズ：（L）X（W）48x48cm /18.90 "x18.90"（約）バックサイズ：（W）X（H）48x47cm /18.90"x18.50 "（appr、）地面から座席までの高さ：40-50cm /15.75 "-19.69"（約）高さ調節可能：85-95cm /33.46 "-37.40"（付属）特徴：●丈夫で耐久性のあるメッシュ生地、背もたれのメッシュ生地は伸縮性に富み、快適で通気性があります。夏は蒸れにくく、お手入れも簡単です。●手すりは流線型のデザインを採用し、手すりの弧は自然で快適です。 Enjoyリラックスのあらゆる瞬間●Sの合理化された背もたれと腰部サポートのデザイン、隆起した背もたれのデザイン、人間の背骨の形状に似ており、背骨の圧力を解放するのに役立ちます●人間工学に基づいて設計された背もたれ、柔らかく快適、変形しにくい●反発性の高いスポンジクッション、通気性がよく、変形しにくい●シートの高さは40〜50cmの範囲で調整可能で、いつでも自分に合わせて高さを調整できます●ワンボタンのパレット設計、安全で安定しており、150kg以上の重量に耐えます●サイレント滑り止めホイール、下部PUエッジ、柔軟なスライド、床のお手入れ●住宅の組み立てが必要パッケージは以下を含みます：1 xオフィスチェア（他の装飾を除く）★手動測定による1〜3cmの誤差はご容赦ください。入札する前に気にしないでください★差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




