https://jp.banggood.com/Simple-Office-Computer-Simple-Desktop-Computer-Desk-Home-Writing-Desk-Combination-Table-With-Bookcase-and-Keyboard-Tray-for-Home-Office-p-1734229.html?cur_warehouse=CN&ID=518883&rmmds=CategoryHomeGardenPop
シンプルなオフィスコンピューターシンプルなデスクトップコンピューターデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：◆色：画像ショーとして◆素材：人工ボード◆サイズ：90 * 37 * 72cm / 35.43 * 14.56 * 28.34 in◆サイズ：100 * 37 * 73cm / 39.37 * 14.56 * 28.74 in[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]特徴：◆キーボードトレイ、ホストの場所、保管場所。◆頑丈で安定しており、デスクトップおよびラップトップコンピュータに適しています。◆パソコンなどを収納できる広々としたデスクトップ。◆多機能：このデスクは、コンピューターデスク、オフィスワークステーション、ミーティングデスク、スタディテーブル、ライティングデスク、ゲームデスクなどとして使用できます。この機能デスクでホームオフィスをパーソナライズしてください。パッケージは以下を含みます：1xコンピュータデスクノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




