https://jp.banggood.com/Office-Mesh-Chair-Executive-Ergonomic-High-Back-Computer-Desk-Adjustable-Lifting-Chair-with-Headrest-p-1734234.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
オフィスメッシュチェアエグゼクティブ人間工学に基づいたハイバックコンピューターデスク調節可能なリフティングチェアヘッドレスト付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様:素材：スチール+プラスチック+ネットクロス色：緑、黒、灰色、青、赤、オレンジ、ピンクシートサイズ：（L）x（W）47.5 x 48 cm /18.7 "x 18.9"（付属）背の高さ：73cm /28.74 "（付属）特徴：-ハンドルで調節可能なシート高-作業をより快適にするように設計されています-人間工学に基づいて設計されたメッシュバックが背中の輪郭を完璧に整え、ウエスト部分への圧力を軽減します-長時間座って仕事をするのに非常に快適-通気性のあるネットクロスの内側にリバウンドスポンジシートクッションがあり、最高の座り心地を保証します-快適なヘッドレストと耐久性のあるプラスチック製アームレストキャスター、移動が簡単、耐久性-組み立てが必要で、取り付けが簡単パッケージは以下を含みます：1xオフィスチェア1x単純なグラフ




