https://jp.banggood.com/120x45x73cm-Laptop-Computer-Desk-Study-Table-Storage-Home-Office-Workstation-Kit-p-1738019.html?cur_warehouse=CN&ID=514849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
120x45x73cmラップトップコンピュータデスクスタディテーブルストレージホームオフィスワークステーションキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 フィレット処理：滑らかな丸みを帯びた角処理、引っかき傷やぶつかりにくい2.2。 耐力鉄骨：支持鉄骨は安定しており、構造は安定しています。3.3。 本、パソコン、鉢植え、日用品などの各種収納機能。4.4。 完璧な保管：おしゃれで用途が広い、1つのテーブルに複数の機能があり、さまざまなニーズに対応5.5。 足をリラックス：テーブルの下に十分な活動スペースがあり、ぶつかりにくく、足を解放します仕様：素材鉄骨+プレート色タイプA: 織り目加工の古代オーク色 タイプB: エレガントなメープルチェリーのウッドカラーサイズ20cm x 45cm x 73cm / 47.2 x 17.7 x 28.7インチ該当する SセネBエドルーム、Sチューディ、L生きている Room知らせ：1.1。手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.2。違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。パッケージ 含まれています:1 X コンピューターデスク




