https://jp.banggood.com/New-Brass-Paint-Kitchen-Faucet-Single-Hole-Pull-Out-Spout-Kitchen-Sink-Cold-And-Hot-Water-Mixer-Tap-Stream-Sprayer-Head-p-1738708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
新しい真鍮ペイントキッチンの蛇口シングルホールプルアウトスパウトキッチンシンク冷温水ミキサータップストリームスプレーヤーヘッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















お使いになること仕様：素材真鍮バルブシート径10cm設置タイプ着席機能カテゴリ混合水栓開封方法レンチタイプ正味重量1750入口および出口パイプの直径25対応タイプキッチン蛇口表面技術焼きニス特徴：1.【熟練した鋳造】-腐食、錆び、引っかき傷に強く、掃除が簡単な塗装仕上げの真ちゅう製の真鍮の構造。指紋、水のロギングがなく、快適な使用体験を提供します。2.【ユニークなデザイン】-高いアーチの注ぎ口のデザインは、ポット/パンのためのより広いスペースを提供します。360度回転は、さまざまなシンクアクティビティに優れたクリアランスを提供します。単一のレバーは使用が簡単で、水を和らげるのが簡単です。3.【完璧なフィット】-家庭用に最適化されたキッチンタップは、ほとんどすべての家庭用キッチンキャビネットの下、特に小さなスペースにぴったりとフィットします。4.【取り付けが簡単】-給水ホースが付属し、風のようにDIYで仕上げ、シンクと配管工の費用で多くの取り付け時間を節約できます。パッケージは以下を含みます：1×蛇口詳細：




