https://jp.banggood.com/Beizhi-Foldable-Baby-Bathtub-with-Electronic-Temperature-Universal-Bath-Barrel-Large-Size-for-Children-p-1739504.html?cur_warehouse=CN&ID=6294833&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Beizhi折りたたみ式赤ちゃん用浴槽電子温度ユニバーサルバスバレル子供用大型







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：オールインワンセットは、0〜8歳の新生児および幼児に適しています。ベビーシャワー用に設計されています。快適さとスタイルを考慮して設計されています。折りたたみ式のバスタブは簡単に折りたたみ、ごくわずかなスペースでも収納できるため、ご家庭や旅行の際のスペースを節約できます。仕様：名前 子供のインテリジェント電子デュアル温度バスバレルシャワートレイ音量82 * 50 * 22cm折りたたんだ後 85 * 7cm素材PPTPE対象年齢0〜8歳の子供パッケージは以下を含みます：ピンク/ブルーのバスタブノート：ピンク1：バスタブピンク2：バスタブ+ スマート温度計Pink3：bathub +バスネット+スマート体温計ピンク4：バスタブ+バスベッド+スマート体温計Blue1：バスタブBlue2：バスタブ+ スマート温度計Blue3：bathub +バスネット+スマート体温計Blue4：バスタブ+バスベッド+スマート体温計




