https://jp.banggood.com/Lishu-Large-Folding-Bathub-Thicken-Baby-Pool-Insulation-with-Temperature-Sensitive-Water-Plug-for-Adults-p-1739491.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lishu大型折りたたみ式バスタブは、大人用の温度に敏感な水プラグを備えたベビープールの断熱材を厚くします







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●水栓の色は温度により変化することがあり、ダブルドレンは容易に排水します。滑りにくい素材のサポートを備えた追加の脚により、あらゆる平らな面にすばやく安全に配置できます。安定した滑り止めベース。●環境にやさしいプラスチック製で、無毒で無臭の素材で赤ちゃんのデリケートな肌にも安全で、子供の安全と健康を確保します。●シンプルな統合型折りたたみ式で持ち運びに便利な設計で、持ち運びも簡単。折りたたみ厚さはわずか9cmで、狭い場所での保管に適しています。●新しい両親と赤ちゃんがシャワーを浴びるのを手伝います。それはまたあなたの小さな赤ちゃんを快適で安全に感じさせ、彼女は入浴を楽しんでいます。●湾曲したデザインは、角がないことを意味します仕様：素材食品グレードの高品質の無毒のソフトPPプラスチック材料+ TPE色ピンク/ブルーカバーカバーあり/なしサイズ110 * 64 * 58cmパッキングには以下が含まれます：1 *折りたたみバスタブ




