https://jp.banggood.com/Small-Coffee-Table-Sofa-Bedside-Nightstand-Sundries-Storage-Cabinet-Mini-Laptop-Desk-Home-Office-Furniture-p-1740729.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
小さなコーヒーテーブルソファベッドサイドナイトスタンド雑貨収納キャビネットミニラップトップデスクホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色：白、黒材質：鉄骨+密度板サイズ：40x40x45cm / 15.75 "x15.75" x17.72 "[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]特徴：◆鋼製角管、高温耐性、割れにくい、安定した構造、優れた耐荷重。◆大きな引き出し、ダブル収納。◆大理石のベニヤ：明確なライン、自然な風合い、汚れに強く、お手入れが簡単。◆収納スペースが広く、お手入れが簡単で、傷がつきにくいです。パッケージは以下を含みます：1 xソファサイドテーブル（その他の装飾は含まれていません。）ノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




