https://jp.banggood.com/80-or-100cm-Folding-Laptop-Desk-Small-Computer-Writing-Desk-Foldable-Home-Business-Office-Desk-Table-Supplies-p-1740625.html?cur_warehouse=CN&ID=48644&rmmds=CategoryHomeGardenPop
80/100センチ折りたたみラップトップデスク小型コンピュータライティングデスク折りたたみホームビジネスオフィスデスクテーブル用品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★モダンでシンプルな外観：あなたの家にぴったりのモダンでシンプルな外観。書斎、寝室、居間、オフィス、その他の場所で、それはあなたの家や職場に理想的な家具です。★省スペースの折りたたみデザイン： 4NMコンピュータデスクは自由に折りたたむことができます。組み立てることなく、数秒で折りたたんだり展開したりできます。折りたたみ式のデザインは小さなスペースしかとらず、スペースを節約します。★頑丈な素材：テーブルトップパネルは、高品質の粒状ボードと頑丈な鉄のフレームで構成されており、安定した構造と信頼できる品質を保証します。テーブルは美しくエレガントで、品質が保証されています。★便利で組み立て不要：テーブルを組み立てる必要がありません。すぐにロックを解除するために使用できます。他のテーブルと比較して複雑な組み立てプロセスを排除することにより、手と脳を解放することができます。仕様：★素材：MDF +メタル★サイズ：S：80x42x80CM / 31x16x31 "            L：100x42x80 / 39.4x16x31 "★パネル厚：1.5cm★鉄パイプ厚：2cmパッケージの内容：★1 x折りたたみデスクノート：★手作業による計測の為、1〜3cm程度の誤差はご容赦ください。入札前に気になさらないでください。★差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




