https://jp.banggood.com/5-Tiers-Iron-Craft-Plant-Flower-Stand-Candle-Holder-Bookshelf-Flower-Pot-Shelf-Garden-Rack-Home-Office-Decor-p-1741090.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5層アイアンクラフト植物フラワースタンドキャンドルホルダー本棚フラワーポットシェルフガーデンラックホームオフィスの装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-素材：ベーキングアイアンパイプ-色：白/黒-レイヤー数：5層-サイズ：43 x 22 x 98 cm-対象：ベッドルーム、リビングルーム、廊下、ポーチ、バルコニーなど。特徴：◆あまりスペースを取らない。◆家族のニーズを満たすさまざまなシナリオに適しています。◆ブラケットがネジで固定され、構造が安定し、取り付けが簡単です。◆ベースを広げて、すき間を無駄にせず、鉢植えの花を2つ入れることができます。◆防錆スプレー処理を選択し、表面は滑らかでしっかりして耐久性があります。◆円形のフットパッドは、地面の傷を防ぐだけでなく、バランスを調整することもできます。◆大胆なアイアンクラフト、強化された耐荷重性、グリッドレイアウト、さらには耐荷重性を追加し、変形しにくい。◆多層ストレージ、小さな設置面積、シンプルでシンプルなデザイン、あらゆるスペースの合理的な使用。◆この多機能フラワーラックはフラワーラックだけでなく、収納棚、陳列台、棚、飾り台などにもなります。パッケージは以下を含みます：-1 x花Stand Holder-1 xフィッティングバッグノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のカラーについてメッセージを残してください。さもないとランダムにお送りします。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証いたします。ご了承ください、ありがとうございます！




