https://jp.banggood.com/25-or-50-or-75-or-100-Feet-Expandable-Flexible-Garden-Water-Hose-With-Sprayer-And-Nozzle-p-1741181.html?cur_warehouse=CN&ID=516777528010&rmmds=CategoryHomeGardenPop
25/50/75/100フィート拡張可能なフレキシブルガーデンウォーターホース、噴霧器とノズル付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.デュアルレイヤーで、超強力で耐久性がありますが、超軽量です。2.絶対にねじったり、もつれたり、ねじれたりすることはできません。3.水をオンにすると、そのサイズの最大3倍まで自動的に拡張します。4.水がオフになると、わずか数秒で自動的に収縮します。5.家族用またはビルド用の優れた水道管。 仕様：バルブ プラスチック製圧力弁ホース素材 ラバーサック+ポリエステル生地ノズル素材 プラスチックノズルの高さ 17.5cm色 ブルー+ブラック標準 BS 該当する EU / US通常の長さ 2.5m、5m、7.5m、10m延長長さ 7.5m、15m、23m、30m重量 約330g、506g、681g、852g最大許容圧力 3.5kg項目通常の長さ延長された長さ重量25FT2.5m7.5m330g50FT5.0m15m506g75FT7.5m23m681g100FT10m30m852g1FT = 12インチ1inch = 25.4mm 1m = 100cm = 1000mm保護措置：1.使用しないときは、水を入れたままホースに圧力をかけたままにしないでください。2.夏はホースを排水し、使用しないときはできるだけ形を整えてください。3.残りの水が凍結してホースが損傷する可能性があるため、ホースを完全に排水した状態で冬にホースを保管してください。スプリンクラーの使用方法：1.ウォーターホースの端のバルブをON / OFFにしてOFF位置にします2.水源で水を回すと、水ホースが最大長まで拡張します。水ホースを初めて使用するときは、最初にホースを満たして伸ばし、鍬を少し伸ばして、外側の折りたたまれた材料カバーの気密性を解放することをお勧めします。その後、水を放出し、通常使用するために補充します3.スプリンクラーをON / OFFバルブに取り付けます。4.あなたの庭や庭の降下場所にスプリンクラーを置きます5.スプリンクラーノズルを手前に向け、ON / OFFバルブをオンにして離します。スプリンクラーは同じ方法で動作します。これは普通のホースでも動作します。パッケージは以下を含みます ：1 X フレキシブルウォーターホース1 X ノズル1 X 1/2 "または3/4"タップコネクタ




