https://jp.banggood.com/3-Styles-Folding-Bathtub-Water-Tub-Indoor-Outdoor-Portable-Adult-Spa-Bath-Bucket-p-1743239.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3つの様式の折る浴槽の水槽の屋内屋外の携帯用大人の鉱泉の浴室のバケツ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 取り外し可能、折りたたみ、省スペース2.2。 適切な高さと快適なデザイン3.3。 入浴、牛乳風呂、フラワーバスが利用可能で、ベビースイミングプールにすることができます。4.4。 上質な素材でできており、安全で毒性がありません。5.5。 簡単に折りたため、収納でき、清潔。6.6。 いつでもどこでもスパタイムをお楽しみください。明確ation:水の消費量100-150L適切な重量150kg未満適切な高さ190cm以下/ 74.4。8 のスタイル＃1：雨林/＃2：スカイスター/＃3：花サイズ120x70x60cm / 47.2x27.6x23.3。6 の素材PVC+ピーチスキン+インシュレーションコットンノート：1.1。手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.2。差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 X ポータブルバスタブ1 X アクセサリー一式




