https://jp.banggood.com/Xiaoshutong-8827-103CM-Portable-Folding-Adult-Bathtub-Surround-Lock-Temperature-with-Heightened-Barrel-Design-Saving-Space-for-Bathroom-p-1743751.html?cur_warehouse=CN&ID=6295326&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Xiaoshutong 8827 103CMポータブル折りたたみ式大人用バスタブサラウンドロック温度とバレルのデザインを高め、バスルームのスペースを節約







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：✔★省スペース：これらの浴槽は折りたたみ式で、保管が簡単です。使用しないときは、バスルームの隅に簡単に収納でき、お部屋のスペースを節約できます。✔★耐久性：TPE素材で作られていて、バスタブは柔らかくて頑丈で、繰り返し折りたたんでも簡単に破損することはありません。✔★マッサージ：バスタブの底にマッサージストロークがあり、足をマッサージしてストレスを和らげます。✔★実用的：折りたたみ式バスタブ付きで、外出せずにバスタイムを楽しむことができます。仕様：仕様：素材PP、TPE色紫と緑サイズ103x65x26cmタイプキャップあり/キャップなしパッケージは以下を含みます：1 *大人用バスタブノート：タイプA：キャップ付きの紫色のバスタブ タイプB：キャップ付きグリーンバスタブ タイプC：キャップなしの紫色のバスタブ タイプD：キャップなしの緑のバスタブ  




