https://jp.banggood.com/Children-Desk-and-Chair-Set-Multifunctional-Student-Adjustable-Study-Table-Kids-Writing-Desk-Combination-Stationery-Supplies-p-1743367.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
子供の机と椅子セット多機能学生調整可能な研究テーブル子供ライティングデスク組み合わせ文房具用品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★新築祝いの贈り物：これは、新しい親への新築祝いや出産祝いに最適です。★ご不明な点がございましたら、お早めにご連絡ください。初めて問題を解決いたします。★テーブルは軽量ですが頑丈で、部屋から部屋や庭に簡単に移動できます。★子供のテーブルは人間工学に基づいて設計されており、子供の背骨を保護します。★安全性：きれいなテーブルは環境に優しいプラスチックで作られています。仕様：★素材：プラスチック★カラー：オレンジ、ブルー★サイズ：テーブル：27.56x19.69x21.65in / 50x70x55cm            椅子：9.84x9.45x17.13in / 25x24x43.5cm★重量：4.7kgパッケージは以下を含みます：★1xテーブル★2 x椅子★1xマニュアルノート：★モニターの違いにより、実際の商品の色とは異なる場合があります。写真と同じスタイルを保証いたします。★手動測定と異なる測定方法により、1〜3cmの偏差を許容してください。ありがとうございます。  




