https://jp.banggood.com/Mobile-Rolling-Computer-Laptop-Desk-Bedside-Workstation-Height-Adjustable-Table-Shelf-p-1743180.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
モバイルローリングコンピューターラップトップデスクベッドサイドワークステーション高さ調節可能なテーブル棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 シンプルでスタイリッシュなデザインは機能的で、スペースが限られているどの部屋にも適しています。2.2。 各ワークステーションに含まれる抗疲労マット。マットは快適さを増し、あなたの机に立っている間あなたに長寿を与えます。3.3。 既存の机の上に設置-既存の机を交換する必要はありません。4.4。 デスク間を簡単に移動できるため、オフィス内で共有できる非常に用途の広い製品です。5.5。 デスクトップから27.6インチから35.5。4インチまでの高さ設定。6.6。 簡単な組み立て-パッケージを開けてから数分以内に新しいデスクを使用できます。明確ation:タイプラップトップデスク重さ8Kg色黒、白高さの範囲70-90cm / 27.6-35.5。4in素材炭素鋼+密度ボードサイズ80x40x（70-90）cm / 32x15.5。7x（27.6-35.5。4）インチノート：1.1。手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.2。差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージに含まれるものd:1 X ラップトップデスク




