https://jp.banggood.com/Xiaoshutong-6858-140CM-11_1KG-Portable-Folding-Adult-Bathtub-Surround-Lock-Temperature-Multifunctional-Storage-Available-for-The-Whole-Family-p-1743769.html?cur_warehouse=CN&ID=6295326&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Xiaoshutong 6858 140CM 11.1KGポータブル折りたたみ式大人用バスタブサラウンドロック温度多機能ストレージは家族全員で利用可能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.人間化された設計：快適なヘッドレストのクッション。アームレストの安全！カバー断熱設計！ダブルデザイン2.広いスペース：大きい積載量。大型の折りたたみ式浴槽子供用のプール風呂や大人用の温水風呂として使用できます。3.断熱材：高品質の環境保護PP素材、高温耐性、人体に無害。4.独特な構造：絶縁された浴槽のデザインカバーは、1時間水温を維持します。バスタブにゆったりと座れます。 Enjoy長いお風呂。5.ポータブル折りたたみ：折りたたみが簡単、非常に軽く、持ち運びが簡単でスペースを節約できます。仕様：材料PP、TPE色ピンクとブルー小包のサイズ140x24x64CMタイプキャップあり/キャップなし重さ11.1KGサイズ140x63x57.4CMパッケージは以下を含みます：1 *大人用バスタブノート：タイプA：キャップ付きブルーバスタブ タイプB：キャップ付きピンクのバスタブ タイプC：キャップなしの青いバスタブ タイプD：キャップなしのピンクのバスタブ




