https://jp.banggood.com/Xiaoshutong-8821-or-8822-1_38-or-1_15M-Foldable-Large-Adult-Bathtub-Surround-Lock-Temperature-Steam-Dual-Purpose-Home-Sauna-Portable-for-Bathroom-p-1743743.html?cur_warehouse=CN&ID=6295326&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Xiaoshutong 8821/8822 1.38 / 1.15M折りたたみ式大型大人用バスタブサラウンドロック温度蒸気デュアル目的ホームサウナポータブルバスルーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：-保管が簡単-折りたたみと持ち運びが簡単、ワンステップの折りたたみ、掃除と使用が簡単。-折りたたみ式でポータブル-独自の折りたたみ式で持ち運びやスペースを節約-ユニークな構造設計：浴槽カバーの断熱設計により、水温を最大1時間維持します。ラップアラウンドクロージャー-温度設計、連続サイクル断熱、冬は暖かく、夏は涼しい-安全な高品質：TPEおよびPP素材で作られ、厚く、柔らかく、環境に優しく、無臭です。-広々：泡風呂に適しており、2人の子供を同時に収容できます。-十分なスペース：大人でも子供でも十分な大きさで、水中で自由にストレッチできます。-適した人々：大人、子供、子供。パティオ、リビングルーム、バスルームなどに最適です。仕様：素材PP、TPE色ピンクとブルーサイズ大：138x62x52cm小：115x62x52cmタイプキャップあり/キャップなしパッケージは以下を含みます：1 *大人用バスタブノート：タイプA：8821カバー付き小型バスタブタイプB：8822カバー付き大型バスタブ タイプC：8821カバーなし小型バスタブタイプD：8822大型浴槽（カバーなし） 




