https://jp.banggood.com/Baby-High-Chair-Convertible-Table-PU-leather-Seat-Booster-Toddler-Feeding-Highchair-Adjustable-p-1745713.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ベビーハイチェアコンバーチブルテーブルPUレザーシートBooster幼児給餌ハイチェア調整可能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：◆柔らかいPUレザーと安全なPP +スチール素材で作られたこのセットは、赤ちゃんが座って食べたり、遊んだりするなど、非常に耐久性があり安定しています。◆バックル式シートベルトのデザインは赤ちゃんの体型の滑りを効果的に防ぎ、保護者の心配を和らげます。◆ハイモードとショートモードは自由に切り替えられ、柔軟で変更可能であるため、赤ちゃんはさまざまな美的プロセスを体験できます◆独自の座席位置を備え、赤ちゃんを独立した摂食と遊びに切り替えます。◆軽くたたみ、場所を取らず、トランクに簡単にフィットします。仕様：-カラー：ピンク/ブルー/ベージュ-素材：PP +スチール+ PUレザー-対象年齢：6ヶ月から4歳-重量ベアリング：50kg-キャリー：ポータブル-用途：子供用ダイニングチェア/チャイルドチェア/チャイルドチェア、椅子、床などに置くことができます。パッケージは以下を含みます：-1 xベビーハイチェア知らせ：-手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。-モニター、カメラ、その他の要因により多少の色差がある場合がございますので、実物をご参照ください。-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。




