https://jp.banggood.com/Laptop-Desk-Aluminum-Alloy-Folding-Computer-Notebook-Desk-Bed-Laptop-Table-with-Cooling-Stand-and-Mouse-Tray-p-1746373.html?cur_warehouse=CN&ID=62897616292511&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ラップトップデスクアルミ合金折りたたみコンピュータノートブックデスクベッドラップトップテーブル、冷却スタンドおよびマウストレイ付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：アルミニウム合金表面技術：ペイントを焼くカラー：ブラック/ローズレッドタイプ：ブラックA、ブラックB、ブラックC、ブラックD、ブラックE、ブラックF、ローズレッドA、ローズレッドB、ローズレッドC、ローズレッドD、ローズレッドE 、ローズレッド-F耐荷重：15KGノートパソコンの適用：17インチ未満フットセクションの長さ：260 mm脚数：6本高さ調節可能なデスクトップ：520 mmデスクトップの調整可能な角度：360度標準：テーブルの正味サイズ：（L）420 *（D）260mm *（H）40〜480mm調整可能折りたたみサイズ：（L）530 *（D）260 *（H）40mm拡張：テーブルの正味サイズ：（L）480 *（D）260mm *（H）40〜480mm調整可能折りたたみサイズ：（L）590 *（D）260 *（H）40mm特徴：-ファンモデルには、使用中の電子機器の熱を放散し、過熱による損失を防ぐことができる小型の放熱ファンが付いています-目的：大人、子供、すべての群衆-機会の使用：ベッド、ソファ、テーブル、カーペット、牧草地  -デスクに複数の冷却穴があり、ノートパソコンを安全に使用できます-使用法：コンピュータデスク、デスク、ボード、小さな花、ダイニングテーブルなど  -使用方法：ジョイント上部のボタンを押し続けて、サポートと高さを調整できます。ボタンを緩めます、自動固定ジョイント    パッケージは以下を含みます：1Xラップトップデスクノート：-手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。-光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




