https://jp.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Height-Adjustable-Removable-Writing-Study-Table-Desktop-Workstation-Home-Office-Furniture-with-Universal-Wheels-p-1747642.html?cur_warehouse=CN&ID=521172&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータラップトップデスクの高さ調整可能リムーバブルライティングスタディテーブルデスクトップワークステーションホームオフィス家具ユニバーサルホイール付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-色：ウォールナット、ブラック、ホワイト-素材：ウッド+メタル-デスクトップサイズ：80x40cm / 31.50 "x15.75"-高さ（調整可能）：70〜90cm / 27.56 "〜35.43"  [変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]特徴：◆ユニバーサルホイールで自由自在に動きます。◆必要な高さを調節でき、大人と子供に適しています。◆丸みを帯びたコーナー：人間化されたデザイン、衝突を減らします。◆対象：リビングルーム、ベッドルーム、ダイニングルーム、ホームオフィス/研究。パッケージは以下を含みます：-1 x調節可能な取り外し可能なデスクノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-表示や光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。




