https://jp.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9色ストレッチリクライニングチェアカバーウォッシャブルファブリックノンスリップソファスリップカバー防水シートカバーポケット付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★★優れた生地：リクライニングチェアのスリップカバーはベルベットの豪華な生地で作られているため、非常に伸縮性があり、家具の輪郭に合わせてカスタムルックにフィットします。★★機能：装飾機能を除いて、リクライニングチェアのカバーは、家具をこぼれ、汚れ、摩耗から保護することができます。子供やペットと一緒に家族のために買う価値があります。★★完璧なフィット感：腕を含むリクライニングチェアのすみずみまで2方向ストレッチ生地が続きます。縫い目のディテールによくフィットします。ストラップレスで底部に伸縮性のあるデザインにより、カバーは動かずにしっかりと固定されます。★★サイドポケットのデザイン。リモコン、メガネ、または小物をスライドポケットに入れて簡単にアクセスできます。★★パターンデザイン：パターンのデザインは、クラシックとモダンの完璧なブレンドであり、調和のとれた環境のコンセプトを意味します。クラシックな無地は、さまざまな家具スタイルと組み合わせることができます。★★洗濯とお手入れ：このリクライニングスリップカバーはお手入れが簡単です。冷水で洗濯機で洗えます。弱火でタンブラー乾燥します。漂白やアイロンをかけないでください。★★取り付け簡単：取り付けガイドをよく確認して、一人で10分以内で仕上げられます。仕様：★★素材：ベルベットぬいぐるみ★★カラー：ホワイト/ブラック/レッド/ブラウン/ダークブルー/ダークグレー/ライトグレー/カーキ（全8色）★★サイズ：写真に示されています★★柄：無地★★通常の防滴水★★スタイル：シンプル★★フィット：リクライニングチェアパッケージに含まれるもの：★★ 1 *椅子カバーノート： ★★商品の実際の色は、モニターの明るさや光の明るさなどの多くの要因により、ウェブサイトに表示されている写真と若干異なる場合があります。 ★★測定データには若干のずれがありますのでご了承ください。




