https://jp.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Writing-Study-Table-Bookshelf-Desktop-Workstation-with-Storage-Shelf-Drawers-Home-Office-Furniture-p-1747684.html?cur_warehouse=CN&ID=62669726287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピューターラップトップデスクライティングスタディテーブルブックシェルフデスクトップワークステーション収納棚引き出し付きホームオフィス用家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















（コンピューターデスクのみ。写真に示されている椅子などは含まれていません。）仕様：素材：木板+鉄骨-オプションタイプ：ホワイトボード+ホワイトフレーム;メープルさくらボード+ホワイトフレーム-オプションのサイズ：    S：97x40x110cm / 38.19 "x15.75" x43.31 "   L：107x40x110cm / 42.13 "x15.75" x43.31 "   [変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]特徴：◆大容量。 4層の保管棚+ 2つの引き出し。◆パソコンデスクだけでなく、収納テーブルでもあり、持ち物を自由自在に混ぜて置くことができます。◆これは、ファッションホームの新しい選択肢であり、仕事や生活との互換性を高めます。パッケージリスト：-1 xコンピュータデスクノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-表示や光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。




