https://jp.banggood.com/Ditong-Portable-Folding-Baby-High-Chair-Adjustable-Plate-Lockable-Wheels-PU-Seat-with-Environmental-Protection-Material-Stable-for-Kids-p-1748389.html?cur_warehouse=CN&ID=6294684&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ditongポータブル折りたたみ赤ちゃんハイチェア調整可能なプレートロック可能なホイールPUシート環境保護素材で子供のための安定







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：柔らかく快適な生地素材で、刺激がありません。サービングおよびリアルタイムのフードアクティビティに使用されます。3つのレベル調整が可能な取り外し可能なディナープレート。高さの異なる赤ちゃんに適した3レベルの調節可能なペダル。バックルシートベルトのデザインは、滑らせて赤ちゃんの形を効果的に保護し、両親の心配を和らげます。鋼管素材でできており、安定した垂直姿勢が得られます。仕様：素材高炭素鋼+ ABS + PU色ブルー、ピンク、イエロー対象年齢6か月以上耐荷重性60KG正味重量4.2KGパッケージは以下を含みます：1 *ベビーハイチェアノート：TypeA：ホワイトベビーハイチェア+紫布パッド+ホイールTypeB：ホワイトベビーハイチェア+黄色の布パッド+ホイールTypeC：ホワイトベビーハイチェア+ピンククロスパッド+ホイールTypeD：ホワイトベビーハイチェア+ブルークロスパッド+ホイールTypeE：ホワイトベビーハイチェア+カーキクロスパッド+ホイール




