https://jp.banggood.com/Creative-Ladder-Bookshelf-Simple-Wood-Corner-Bookcase-Storage-Rack-Potted-Flower-Stand-Shelves-for-Home-Office-p-1748283.html?cur_warehouse=CN&ID=6291646&rmmds=CategoryHomeGardenPop
クリエイティブラダー本棚シンプルなウッドコーナー本棚収納ラック鉢植えフラワースタンドホームオフィス用棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名：本棚サイズ：116.5x56cm / 45.8x22inカラー：ホワイト/イエロー/ブラウン/ダークブラウン素材：木特徴：-アイテムを展示および保管するための5段の棚 -各棚のサイズはさまざまで、上部が小さく、下部が大きくなっています。  -フレームはコーナーにフィットするように設計されており、小さなスペースを飾ることができます。  ・安定した三脚構造で、凹凸のある場所でも安定して壁にフィットします。 -頑丈で耐久性のあるMDFボードで構築  -扇形の棚のデザイン-滑らかな表面は掃除が簡単です -軽量で動きやすい -組み立てが簡単 -自宅、オフィス、リビングルーム、またはバルコニー用のエレガントな装飾 パッケージに含まれるもの：1x本棚1xインストールアクセサリノート：・撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。・手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。




