https://jp.banggood.com/KUDOSALE-3-in-1-Adjustable-Baby-High-Chair-Table-Convertible-Play-Seat-Booster-Toddler-Feeding-with-Tray-Wheel-p-1749429.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KUDOSALE 3 in1調節可能なベビーハイチェアテーブルコンバーチブルプレイシートBoosterトレイホイール付き幼児給餌







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。特徴：ベビーハイチェアは、子供が家族と一緒に食事を楽しんだり、家で雑用をしているときに楽しい時間を過ごしたい、あなたのような親に最適です。3 in 1コンバーチブルハイチェア：このモダンなハイチェアは、幼児用の食事用チェア、接地されたブースターシート、または5か月から36か月までの子供用の一般的なスツールチェアとして変換できます。このハイチェアは成長中の子供をカバーし、簡単にできますあなたが彼に合う正しい位置を見つけるために。ハイチェアは高品質の素材で作られており、パーツは調整可能であるため、あなたのような忙しい親にとってはとても簡単に掃除できます。お手入れ直後は、お盆やフットレストなどのパーツを簡単に組み立てることもできますが、お手入れが簡単な場合や、椅子があまり散らかっていない場合は、パーツを外す必要はありません。ご希望の場合。あなたの愛する人へのユニークな贈り物が欲しいなら、ハイチェアは素晴らしい選択です！それは、親と将来の親のための思慮深く機能的なプレゼントです。何年も続くベビーハイチェアをお友達やご家族にプレゼントして、愛を分かち合いましょう。仕様：色ベージュ、ピンク、ブルー素材PP + TPE +鋼適切 年 6〜36か月耐荷重75kgサイズ54 x 57 x 88 cm / 21.26 x 22.44 x34.65インチ パッケージは以下を含みます：1 xベビーハイチェア（簡単に組み立てる必要があります）




