https://jp.banggood.com/4-in-1-Foldable-Portable-Baby-High-Chair-Adjustable-Height-Safe-Belt-Stable-Child-Playing-Feeding-Seat-p-1749426.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4-in-1折りたたみ式ポータブルベビーハイチェア調節可能な高さ安全ベルト安定した子供が餌をやるシート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。特徴：-持ち運びに便利：3.7kgと軽量で、持ち運びに便利です。赤ちゃんには専用シートがあり、大人は多くの手間を省きます。-大人の椅子と一緒に使用できます：赤ちゃんは大人と同じレベルに座ることができ、二重の安全ベルトが固定されているため、より安定して安全です -2速調節可能なシート：2速調節可能なディナープレート、取り外し可能-3点式シートベルト：人間工学に基づいたデザイン、赤ちゃんを適切に保護、長さは任意に調整可能-厚い環境にやさしいPP素材：全体が環境にやさしいPP素材を採用し、発がん性物質のビスフェノールAを含まず、お手入れが簡単で、高温耐性-安全滑り止めピラー：フロントレイズドガードデザインは、赤ちゃんがダイニングチェアから滑り落ちるのを防ぎ、赤ちゃんがいたずらになることを恐れなくなりました-ラバーユニバーサルホイール：4輪設計、動きやすく、赤ちゃんの好奇心を満たし、スライディングゲームで赤ちゃんを運動させます-ブースターシートにはハンドルが付いています：持ち運びに便利なハンドル穴付きの漫画の形をしたチェアバックデザイン仕様：色緑、ピンク、青素材PP 適切 年 6〜36か月正味重量 3.7kg小包のサイズ47 x 27 x 41 cm全体の大きさ55 * 57 * 91cm / 21.65 * 22.44 * 35.8インチ折りたたんだサイズ44 * 36 * 24cm / 17.3 * 14.17 * 9.45インチパッケージは以下を含みます：1 xベビーハイチェア（私たちのベビーチェアにはプレートとクッションは付属していません）1xマニュアル4xホイール2xシートベルト




