https://jp.banggood.com/550+385+160mm-Stainless-Steel-Microwave-Oven-Rack-with-Six-Hooks-Single-layer-Wall-mounted-Storage-Shelf-p-1749136.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
550 * 385 * 160mmステンレス鋼電子レンジラック6フック付き単層壁掛け収納棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-201ステンレス鋼素材を採用、丈夫な構造、耐食性、高温、防錆性。-合理的で固定された収納フックのデザインは、まな板、スプーン、その他のキッチン家電など、他のキッチンアクセサリーを吊るすために使用でき、カウンターをより整頓して清潔にします。-耐久性があり、組み立てが簡単で、スペースを節約できるだけでなく、キッチンを整理整頓し、見た目もすっきりさせます。また、科学のスペース利用率を高め、常に整理整頓します。-ステンレス鋼プレートガスケットのデザイン、電子レンジの底を埋めるために使用され、取り外し可能で、掃除が簡単です。仕様：カラー：シルバースタイル：1レイヤー、6フック材質：201ステンレス鋼付属品：1x電子レンジラック+ 6xフック+ 4x拡張ネジインストール方法：パンチングインストール長さ：55cm / 21.65 "  幅：38.5cm / 15.16 "高さ：16cm / 6.30 "[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]パッケージは以下を含みます：1x電子レンジオーブンラック6xフック




