https://jp.banggood.com/Square-Childrens-Plastic-Table-and-Chair-Game-Blocks-Desk-p-1749627.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スクエアチルドレンプラスチックテーブルと椅子ゲームブロックデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ビルディングブロックアクティビティテーブルは、子供たちの遊び場を完全に定義します。2.卓上表面は両面ボードでできており、お子様は積み木テーブルから滑らかな表面テーブルに変換して、クリエイティブなプレイタイムを楽しむことができます。 3.無敵の値が新しいプレイスペースを定義します。耐久性のあるビルディングブロックテーブルは、子供たちのプレイスペースを即座に定義します。 4.丈夫で厚く、安定した構造。椅子の背もたれは、子供の背中の特性に基づいて、子供がよりまっすぐに座り、より快適に座ることができるように弧状に設計されています。5.プラスチック素材は湿気やカビの心配がなく、ウェット/ドライクロススクラブで簡単にスクラブでき、掃除がより便利です。誕生日や休日の子供や幼児への最高の贈り物。仕様：ブロックテーブルサイズ：42.5x42.5x44cm椅子のサイズ：28x28x45cm収納ボックスサイズ：20x13.5x7cm素材：ABSパッケージは以下を含みます：1×ブロックテーブル2xチェア2x収納ボックス1袋のビルディングブロック知らせ：-手動測定による1〜3cmの寸法差を許容してください。-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-光と画面の違いにより、商品の色は写真と若干異なる場合があります。わかってくれてありがとう。




