https://jp.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Writing-Study-Table-Desktop-Workstation-Home-Office-Furniture-p-1749715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータラップトップデスクライティング研究テーブルデスクトップワークステーションホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















コンピュータデスクのみ。写真の他のものは含まれていません。仕様：色：木の板+鉄骨材質：鉄骨+木サイズ：60 * 38 * 72cm / 23.6 "x15" x28.34 "特徴：◆頑丈で安定した、スチールフレームと厚いパネルのテーブルトップで作られています。◆広いデスクトップは、ラップトップを保持し、物を散乱させるのに十分なスペースを提供します。◆多機能：このデスクは、コンピュータデスク、オフィスワークステーション、ミーティングデスク、スタディテーブル、ライティングデスク、ゲームデスクなどとして使用できます。この機能デスクでホームオフィスをパーソナライズできます。◆家庭の学生、大学生に最適です。パッケージは以下を含みます：1xコンピュータデスクノート：-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




