https://jp.banggood.com/44_6-inch-48-inch-Adjustable-Office-Chair-Executive-Desk-Gaming-Chair-Ergonomic-High-Back-Swivel-With-5-Wheels-Home-p-1750590.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
44.6 "-48"調節可能なオフィスチェアエグゼクティブデスクゲーミングチェア人間工学に基づいたハイバックスイベル、5輪ホーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 仕事をより快適にするように設計されています●● 人間工学に基づいて設計されたメッシュバックが背中の輪郭を完璧に整え、ウエスト部分への圧力を軽減します●● 背中を傾けて平らに寝かせて、心地よい午後の昼寝をすることができます●● 最高の座り心地を確保する通気性のある綿のシートクッション●●回転 メカニズム、ガスリフト調整可能なシート高●● 非常に柔軟で、長時間座って仕事をするのに快適です●● 快適なヘッドレストと耐久性のあるアームレスト●● 滑らかなホイールは床を傷つけません詳細素材：メッシュスポンジメタル5つ星フットカラー：ブラックシート寸法：（18.7 "* 18.9"）/（48 * 47.5）cm（L x W）背もたれの寸法：（28.7 "* 18.7"）/（73 * 47.5）cm（L x W）ヘッドピローの寸法：（9.4 "* 5.5"）/（24 * 14）cm（L x W）調節可能な高さ：（44.6 "-48"）/（113.5-122）cm最大。荷重：150 kgパッケージの内容1xオフィスチェア 




