https://jp.banggood.com/Foldable-Computer-Laptop-Desk-Writing-Study-Table-Desktop-Workstation-Home-Office-Furniture-p-1750804.html?cur_warehouse=CN&ID=47520&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式コンピュータラップトップデスクライティング研究テーブルデスクトップワークステーションホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージに含まれるもの：-1x折りたたみ式デスク仕様：-製品名：折りたたみ式デスク-モデル：G01639-サイズ：80x50x74cm / 31.49''x19.68''x29.13 ''-色：バターナット、ブラックウォールナット、バンブーグレイン-材質：パーティクルボード+鉄骨特徴：◆大胆なステンレス鋼フレーム、フレーム溶接付きの4つのテーブル脚、安定性を確保します。◆折りたたみ式のデザイン、工具不要、使い勝手、収納に便利。◆独自のパーティクルボード素材で作られています。環境に優しく、耐久性があり、お手入れも簡単です。ノート：-撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。-手動測定のため、サイズが若干異なる場合があります。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。




