https://jp.banggood.com/Movable-Laptop-Desk-Adjustable-Height-Computer-Notebook-Desk-Writing-Study-Table-Bedside-Tray-with-2-Storage-Shelves-Home-Office-Furniture-p-1750182.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
可動式ラップトップデスク調節可能な高さコンピュータノートブックデスクライティングスタディテーブルベッドサイドトレイ、2つの収納棚付きホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：持ち上がるコンピュータ机のベッドサイドの移動式ソファーのノートのベッドのテーブルの折るラップトップアイテムの詳細：タイプ：折りたたみ式ラップトップテーブル素材：密度ボードカラー：ホワイト特定の用途：コンピュータデスクスタディテーブル：調整可能なラップトップデスクサイズ：60x40x（68-83）cm / 23.6x15.7x（27-33）インチ特徴：-環境に配慮した木製ボードで作られたデスクトップ、傷防止、お手入れが簡単-組み立てにはわずか数ステップ、簡単な取り付け、強力な実用性が必要です-シンプルでスタイリッシュなデザインは機能的で、スペースが限られているどの部屋にも適しています-金属フレームのデスク脚により、デスクがより強くなり、強化されたデスクトップにより、デスクの耐荷重能力が向上しますパッケージは以下を含みます：1x折りたたみ式ラップトップテーブルノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




