https://jp.banggood.com/Smart-Cylinder-Lock-European-Style-Electronic-Door-Lock-APP-Digital-Keypad-Code-RFID-Card-Key-Lock-For-Home-Apartment-p-1751594.html?cur_warehouse=CN&ID=48234&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スマートシリンダー錠ヨーロピアンスタイル電子ドアロックAPPデジタルキーパッドコードRFIDホームアパートメント用カードキーロック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品モデルC001C該当するドアの厚さ35-110mm開扉方法APP +パスワード+カード+メカニカルキーパスワード容量30 groups電源モード3xAAAバッテリーカード容量200 cardsタイプタイプA = 30-30、タイプB = 35-35、タイプC = 40-40、タイプD = 60-40、タイプE = 75-40特徴：1.携帯電話アクセス●一時パスコード/ ekeyをリモートで送信する●パスコード、ekeyを管理する●アクセスログを見る●アプリでロックをリモートまたはほぼ開きます。●通過モード設定●出勤等2.リモートコントロールアクセスWi-Fiルーターをサポートしてドアのロックを解除し、管理者パスコードをリモートで変更します3.ホテルシステムのサポートこのモデルは、ホテル、airbnb、アパートのシステムに使用できます。 4.パスワード、RFIDカードまたはキーによるアクセス。パッケージは以下を含みます：1xロックシリンダー2 xキー、 3 xRFIDカード注：ゲートウェイは装備されていません詳細：




