https://jp.banggood.com/Double-Layers-Coffee-Table-Modern-Laptop-Desk-Living-Room-Round-Table-Writing-Study-Table-Storage-Rack-Shelf-p-1752142.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
二層コーヒーテーブルモダンなラップトップデスクリビングルームラウンドテーブルライティングスタディテーブル収納ラック棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： この製品はドリルで取り付ける必要があります。自分でドリル工具を用意してください。パッケージは以下を含みます：-1xテーブル仕様：-色：白、大理石 -素材：木-サイズ：約。 90x50x42cm / 35.43x19.69x16.54 "特徴：◆耐高温性、耐摩耗性、優れた耐荷重性◆シンプルなデザインと大容量の2層構造で、リラックスしたモダンな感覚をご自宅にもたらします◆ノートパソコン、雑誌、本、リモコンなど、さまざまなアクセサリーや物を置くのに使用できます◆滑らかな円錐形のブナの脚は中世のモダンな家具の古典的な特徴であり、円錐形の脚はより広い床面積を示し、よりきれいに見えます。◆足元にプラスチックパッド付き：傷がなく安定しており、椅子とフローリングを保護します◆お手入れが簡単で滑らかな表面 ◆簡単な組み立て：商品を受け取った後すぐに組み立てることができる一連の説明書が装備されています




