https://jp.banggood.com/2-Tier-Shelf-Adjustable-Removable-Computer-Desk-Office-Bedroom-Table-With-Wheels-p-1752439.html?cur_warehouse=CN&ID=6298067&rmmds=CategoryHomeGardenPop
車輪が付いている2層の棚調節可能な取り外し可能なコンピュータデスクオフィスの寝室のテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-梅の花スパイラルハンドルデザインデスクトップの高さを調整し、締めて高さを固定します--2段シェルフ（オプション）-耐荷重性が高い/ボードが厚い/損傷しにくい-テーブルの端の角が丸い。傷ついたり引っかいたりしないでください。-ベッドで使用します。タブレット、画面、またはラップトップを机の上で持ち上げるのに最適です。-食べ物、飲み物、または書き込み用のトレイとして使用できます。-必要な高さと角度を調整でき、大人と子供に適しています。-デスクトップは2つのボードに分割されるように設計されているため、便利で実用的です。-ローラーが付いているので、移動がとても便利です。仕様：色：カーキ、ブラウン、ブルー材質：密度ボードサイズ：60 * 40 *（72-86）cm / 23.6 * 15.7 * 28.3-33.9インチ80 * 40 *（72-86）cm / 31.5 * 15.7 * 28.3-33.9インチ高さ（調節可能）：72-86cm / 28.3-33.9inch[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]パッケージは以下を含みます：1x調整可能なTabletoppデスク




