https://jp.banggood.com/Folding-Steel-Commode-Chair-Portable-Outdoor-Toilet-Bathroom-with-Backrest-Potty-p-1752365.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式スチール箪笥チェアポータブル屋外トイレバスルーム背もたれトイレ付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●簡単に開いて折りたたむことができます。●組み立ては簡単で、工具は必要ありません。●鋼構造により、強度と耐久性が向上します。●寝室、中庭、バスルームなどで使用できます。●背もたれが広く、シート面が柔らかく、快適に使用できます。●シートの高さはニーズに合わせて調整できます。●高齢者、妊娠中、動きが不便な方に適しています。アイテムの詳細：材質：スチールカラー：ブルー+シルバー耐荷重：100kg（220lb）特徴：折りたたみ式/高さ調節可能/背もたれ＆トイレ付き高さ調節可能：36〜50 cm / 14.17〜19.69インチ（5レベル調整、各レベル3 cm）背もたれ付きの高さ：75〜90 cm / 29.53〜35.43インチ（約）寸法：36 x 47 x 35 cm / 14.17 x 18.50 x 13.78インチ（約）パッケージは以下を含みます：1x折りたたみ式箪笥椅子1 xトイレ（他の装飾は含まれていません）




