https://jp.banggood.com/Lifting-Laptop-Table-Adjustable-Height-Desk-Standing-Computer-Table-with-Wheel-Mobile-Bedside-Table-for-Home-Office-p-1753155.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ホームオフィス用ホイールモバイルベッドサイドテーブル付きリフティングラップトップテーブル調節可能な高さデスクスタンディングコンピュータテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-重量：約8kg-材質：MDFボード+スチール-高さ調整：65-90cm /25.6-35.4インチ-全体の寸法：80x58x（65-90）cm / 31.5x22.8x（25.6-35.4）インチ-色：木、茶色、白、青特徴：-スタンドの高さを調整できます。-ポータブルで軽量。-大きくて滑らかな表面。-高い柔軟性と機動性。-H字型の鉄骨フレーム。-丸いテーブルの端。-高さ調整用のダブルノブ。-ロック可能なキャスターホイール。パッケージは以下を含みます：-1xコンピュータテーブルノート：-手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




