https://jp.banggood.com/Foldable-Baby-Bathtub-Infant-Newborn-Bath-Tub-For-0~6-year-old-Children-p-1755340.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
0〜6歳の子供のための折りたたみ式ベビーバスタブ幼児新生児バスタブ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. PPおよびTPR素材でできており、滑らかで、味がなく、安全で無毒です。2.折りたたむとわずか9cmの薄さで収納スペースを節約し、バッグに入れて持ち運びに便利な折りたたみ式デザイン。広げた後の深さ20cm。3.滑り止めポイントのある湾曲したブラケットは、全体的な調整を維持し、安全性を確保します。4.ラップアラウンド熱保存：水温と熱が失われないように永続的に保ちます。5.赤ちゃんの成長に合わせて適しています：0〜6ヶ月：シャワーネット（別売）と一緒に使用し、赤ちゃんが横になっているときに簡単に洗えます。 6〜18ヶ月：背骨を保護し、水の吸入を防ぐためにバスラック（含まれていません）と一緒に使用されます。 18ヶ月以上：浴槽のみをご利用ください。仕様：色ピンク、ブルー、グリーン素材PP   TPE寸法（展開）50x83x24cm / 19.7x32.7x10.6 " （折りたたんだ）50x83x9cm / 19.7x32.7x3.5 "に適合0〜6歳通知：1.手動測定による1-5mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1x折りたたみ式バスタブ




