https://jp.banggood.com/Computer-Desk-Game-Table-Metal-Writing-Table-3-Layers-Student-Study-Desk-Laptop-Table-for-Home-Office-p-1755291.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータデスクゲームテーブルメタルライティングテーブル3層ホームオフィス用学生学習デスクラップトップテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-色：黒-材質：金属+ MDF-全体の寸法：120x45x73cm / 47.2x17.7x28.7 in特徴：-デスクトップは滑らかなMDFでできており、曲げたり引っかいたりするのは簡単ではありません。-テーブルの構造は丈夫な鉄パイプでできており、丈夫で長期間使用できます。-大型デスクトップには、モニター、キーボード、ラップトップ用の十分なスペースがあります。-なめらかな表面はそれをより安全にします。-滑り止めのフットパッドが特徴です。-さまざまな場面に適しており、オフィス、書斎、コンピューター室などで広く使用されています。-シンプルな構造、明確な組み立て手順、詳細な手順を備えていますパッケージは以下を含みます：1xコンピュータデスクノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




