https://jp.banggood.com/Aluminum-Picnic-Camping-Foldable-Table-Home-Seat-Outdoor-Portable-Folding-4-Seats-p-1756036.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
アルミピクニックキャンプ折りたたみ式テーブルホームシート屋外ポータブル折りたたみ4シート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。。特徴：1.1。 耐久性のある新素材ABSとアルミ合金素材で作られています。2.2。 斬新なデザイン、便利な折りたたみ、軽量、持ち運びが簡単、太陽や雨を恐れない、美しく実用的な特徴があります。3.3。 テーブルの中央に穴が開いており、晴れた日の家族旅行にぴったりの商品です。4。掃除は簡単で便利です。一般的に、汚れは湿らせた布でやさしく拭くだけです。特に頑固な汚れの場合は、湿らせた布と少量の粉末を使用して拭いてください。5.5。 適用範囲：旅行、野外活動、家具、テラス、庭のレイアウトで広く使用されています。現代の生活に欠かせない新商品です。ピクニック、友達の集まり、屋外での展示活動に最適です。 仕様：タイプ屋外折りたたみテーブル色青い素材PP、アルミチューブ、ABSサイズ84.5x64x67cm /32.2。96x24.96x36.13インチ（1cm = 10mm = 0.39インチ）添付写真の測定詳細。 知らせ1.1。 手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。2.2。 モニターや光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。3.3。 写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。 パッケージは以下を含みます：1X屋外折りたたみテーブル1X英語マニュアル ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください.あなたが幸せな買い物の時間を過ごしていることを願っています。 




