https://jp.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Canvas-Chair-Bed-Back-Pad-Hanging-Chair-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1756917.html?cur_warehouse=CN&ID=47521&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ハンモックチェアシートクッションハンギングスイングシートパッドキャンバスチェアベッドバックパッドハンギングチェア枕ホームオフィス家具装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：キャンバスカラー：マルチカラー収容人数：1名特徴：-クッションの3つのスタイルから選択します。-滑らかなジッパーで内側の詰め物を取り除き、お手入れが簡単です。-余分な快適さと長寿命のために過度に厚くされた構造。-キャンバス素材で作られたクッションは、耐久性があり快適に使用できます。-高品質の綿で満たされたクッションは、無毒で無害で、不純物がありません。-ベルトで固定された枕で、滑り止めに優れています。ただし、シートクッションには固定ベルトは含まれていません。パッケージは以下を含みます：インナーコア付きハンモックチェアクッション1個説明書は含まれていません。良い一日を！知らせ：-手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。わかってくれてありがとう。




