https://jp.banggood.com/3-Styles-Foldable-Bathtub-Portable-Shower-Water-Spa-Bath-Tub-Bucket-Bathroom-p-1757345.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3スタイル折りたたみ式バスタブポータブルシャワーウォータースパバスタブバケットバスルーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.インフレータブルクッションとポンプ付き。2.移動可能で折りたたみ可能で、スペースを節約します。3.適切な高さと快適なデザイン。4.お風呂、牛乳風呂、フラワーバス、ベビープールがご利用いただけます。5.高品質の素材でできており、安全で毒性がありません。6.折りたたんで、保管して、掃除するのが簡単です。7.いつでもどこでもスパタイムをお楽しみください。仕様：タイプバスタブ素材PVC折りたたみ厚さ5cm / 2 inスタイルフラミンゴ/オーシャン/スターリースカイサイズ120x50x55cm /47.2x19.7x21.7インチ注意：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 xバスタブ（インフレータブルクッション付き）1 x Pump1x排水管1xドレンバルブフレームアクセサリーの1xセット




