https://jp.banggood.com/Folding-Lounger-Sofa-Floor-Chair-Tatami-Seat-Pad-Height-Adjustable-Lazy-Backrest-Cushion-Chair-Office-Home-Balcony-Furniture-p-1758471.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式ラウンジャーソファフロアチェアタタミシートパッド高さ調節可能レイジー背もたれクッションチェアオフィスホームバルコニー家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：調節可能なフロアチェア折りたたみ式リラックスレイジーソファチェアクッション付きソファラウンジャー仕様：-製品名：フロアチェア-製品の色：グレー、グリーン、コーヒー、カーキ-商品素材：コットンリネン+ PPコットン-製品サイズ：53x55x55cm / 20.9x21.7x21.7 in-パッキングサイズ：110x50x10cm / 43.3x19.7x3.9 in特徴：◆高強度の内部金属ロック機構により、完全なリクライニングから直立まで、6つの快適な角度で簡単に配置できます。このように、それはあなたが望むすべての位置に到達することができます。◆このフロアチェアは厚くて十分にパッドが入っており、何時間も快適に使用できます。シートパッドは十分に十分であり、特に頑丈なバックサポートがあるため、ラップトップを使用して床で作業する場合や、テレビなどを見る場合に最適です。◆丈夫なソフトブラッシュコットンリネンカバーはジッパー式で取り外し可能で、お手入れも簡単です。カバーを外して掃除するのに数分かかります。◆6ポジションのフロアシートは、ゲーム、読書、テレビ鑑賞、瞑想などのフロアアクティビティに最適です。◆軽量で持ち運びや保管が簡単で、完全に平らにリクライニングします。どこにでも持ち運べ、いつでも快適に過ごせます。パッケージは以下を含みます：-1xフロアチェアノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




