https://jp.banggood.com/Wooden-Nightstand-Bedside-End-Table-Bedroom-Side-Stand-Bookshelf-Modern-Storage-Rack-with-2-Drawers-Home-Office-Furniture-p-1758765.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategoryHomeGardenPop
木製ナイトスタンドベッドサイドエンドテーブルベッドルームサイドスタンド本棚モダンな収納ラック引き出し2段付きホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色：オリジナルウッド素材：木タイプ：タイプA; Type C引き出し：2つの引き出しサイズ： タイプA：37x30x48cm / 14.57 "x11.81" x18.9 "タイプC：37x30x60cm / 14.57 "x11.81" x23.62 "[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]特徴：◆丈夫な木材と繊細な仕上がりがその優れた品質を保証します。◆無垢材の取っ手でデザインされた引き出し2個。◆本、装飾品、所持品などの保管に適しています。パッケージは以下を含みます：1xナイトスタンド（ナイトスタンドのみ。写真に示されている他のものは含まれていません。）ノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-表示や光が異なるため、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。




