https://jp.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-Triangular-Wedge-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759770.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ソファバッククッションベッドソファシートレストパッドウエストサポート背もたれ三角ウェッジ枕ホームオフィス家具装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージの内容：-1xウェッジ枕特徴：◆Soft /快適/通気性◆サイドシームポケットの親密なデザイン、クッションの側面は物を収納するためのもので、携帯電話やリモコンなどを置くことができます。◆Soft氷と雪のベルベット生地、厳選された柔らかい生地、肌にやさしく快適、柔らかくぴったりフィット◆ボトムジッパーデザイン、ジッパーはボトムデザインに隠されており、取り外しと洗濯が簡単で、ジッパーは絶妙で耐久性があります◆取り外し可能で洗えるデザイン、柔らかく繊細/自然な折り目/柔らかく快適/肌に近い◆あらゆるシーンに対応仕様：-名前：ウェッジピロー-インナーコア：パールコットン-生地：アイスベルベット-サイズ：長さ90cm /35.4インチ-高さ50cm / 19.6インチ-厚さ20cm / 7.8inch-洗濯方法：取り外して洗濯を開始できます。頻繁な洗濯は避けてください。-色：ダークブルー/コーヒー/ダークグレー/ライトグレー申し込み：-代替読書ウェッジ枕で首と背中を支えます。適切な直立した読書位置を提供するように設計されています。-読書用ウェッジピロー、人に使用できます：首の痛みの人、腰部のバックサポートクッションです。痛みを和らげる、首の枕-この枕は次の用途に使用できます：テレビ鑑賞、バックリーディング、ラップトップサーフィン、電話ブラウジング、バックリラックス、ボディリフティング、リクライニングシッティング、タブレットサーフィン、シッティング、トルソアップリフト、ヘッドボードバッファリング、快適で健康的で読みやすくノート：-手動測定のため、0.5〜1cmの差を許容してください。-光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。-真空包装のため、中の綿は膨らみにくいように叩く必要があります




