https://jp.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Back-Pad-Waist-Support-Triangular-Wedge-Pillow-Backrest-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759408.html?cur_warehouse=USA&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ソファバッククッションベッドソファシートバックパッドウエストサポート三角ウェッジ枕背もたれホームオフィス家具装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：◆取り外し可能、洗濯しやすい、超柔らかく通気性のあるカバー。◆読書、テレビ鑑賞、リラックスしながら背中をサポートします。◆人間工学は腰を支え、人体をより快適にすることができます。◆枕はベッドやソファに使用でき、読書中のストレス解消に役立ちます。◆痛みや痛みを和らげます。◆携帯電話やその他のアイテムを収納するための便利なサイドポケットが含まれています。申し込み：-代替の読書コーナー枕で首と背中を支えます。正しい直立した読み取り位置を提供するように設計されています。-読書用のウェッジ枕、人々に使用できます：首の痛みのある人は、腰部サポートクッションです。痛みを和らげる、首の枕-この枕は次の用途に使用できます：テレビを見る、読み返す、ラップトップをサーフィンする、電話を閲覧する、リラックスする、体を持ち上げる、座る、タブレットをサーフィンする、座る、胴体を持ち上げる、ヘッドボードパッド、快適で健康的なあなた読みやすい;仕様：-商品名：トライアングルクッション-タイプ：クッション/枕-形状：三角ウェッジ枕-サイズ：150 * 50 * 22cm / 59.05 * 19.68 * 7.87in-インナーフィリング：コットン-表地：コットンリネン-色：ライトコーヒー、レッド、コーヒー、シルバーグレー、グリーン、ライトグレー、ダークグレーパッケージリスト：-1×クッションノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




