https://jp.banggood.com/Computer-Desk-Simple-Bookshelf-Combination-Desktop-Table-Student-Home-Bedroom-Simple-Learning-Table-for-Home-Office-p-1761176.html?cur_warehouse=CN&ID=487265218236287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータデスクシンプルな本棚の組み合わせデスクトップテーブル学生のホームベッドルームホームオフィス用のシンプルな学習テーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前：多層シンプルスタイルコンピュータデスク色/スタイル：メープルサクラ、ブラックウィロー材質：ステンレス鋼ブラケット、ファイバーボード耐荷重：108kg商品のサイズ： 120 * 104 * 42cm / 47.24 * 40.94 * 16.54in100 * 104 * 42cm / 39.37 * 40.94 * 16.54in100 * 114 * 50cm / 39.37 * 44.88 * 19.69in重量：約10kg特徴：-このオーバーベッドテーブルは、丈夫さ、強度、安定性、汎用性、金属フレーム、耐摩耗性テーブルトップを組み合わせ、簡単に組み立てることができます。-便利なラップトップオーバーベッドテーブルのためのシンプルでエレガントなデザイン。 Enjoyあなたの毎日の活動。-ノートパソコンやコンピュータでの作業、本の読書、アフタヌーンティーなど、机の上に置いた便利で耐久性のあるデスクは、常に望んでいた究極の快適さを提供します。-常にコーナーがあり、小さなデスクトップと大きなスペースが生活に彩りを与えます。パッケージは以下を含みます：1 xデスク（デスク以外のアイテムを除く）1セットアクセサリーノート：1.手作業による測定のため、1〜3cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




