https://jp.banggood.com/Computer-Desktop-Desk-Simple-Desk-with-Bookshelf-Combination-One-Table-Student-Simple-Home-Double-Writing-Desk-for-Home-Office-p-1761102.html?cur_warehouse=CN&ID=5218216287839&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータデスクトップデスク本棚の組み合わせを備えたシンプルなデスクOneテーブル学生ホームオフィス用のシンプルなホームダブルライティングデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アイテムの詳細：タイプ：コンピューターデスク カラー：カーキ/ブラウン材質：MDF +鉄骨特別な機能：棚付き デザイン：スタイリッシュ、超洗練、合理化されたデザイン部屋：任意の部屋、子供部屋、ホームオフィス/研究複数の用途：コンピューター/学習デスク、ディスプレイブック、収納テーブルサイズ（LXWXH）： S：120x60x109cm /47.24x23.62x42.9インチL：140x60x140cm /55x23.62x55インチ 特徴：◆大容量。 4/5層の収納棚。◆パソコンデスクだけでなく、収納テーブルでもあり、持ち物を自由自在に混ぜて置くことができます。◆これはファッションホームの新しい選択であり、あなたの仕事と生活により適合します。◆太い鋼管、丈夫で安定。◆丸角研磨、ご家族のお世話。◆用途が広く頑丈なテーブル、シンプルでありながらエレガント。スタイリッシュな木製トップを備えた頑丈なスチールフレームで設計された、追加の収納棚を備えたこの美しくデザインされたデスクは、あらゆるアプリケーションに最適です。スタイリッシュな木目とゆったりとしたテーブルトップを備えたこの耐久性のあるデスクは、どんな家にもモダンで洗練されたデザインです。究極の利便性、保管、携帯性を実現します。パッケージは以下を含みます：1xコンピュータデスク1x英語マニュアルノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




