https://jp.banggood.com/Desktop-Home-Computer-Desk-Simple-Assembly-single-Student-Dormitory-Desk-economical-Writing-Table-for-Home-Office-p-1762021.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
デスクトップホームコンピュータデスクシンプルアセンブリシングル学生寮デスク経済的なホームオフィス用ライティングテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：シートカラー：メープルサクラ;サンダルウッドサイズ：100x40x72cm / 39.37 "x15.74" x28.34 "[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]特徴：◆広いデスクトップスペース、使いやすい◆頑丈な鉄骨フレーム、強力な耐荷重。◆収納しやすい3層収納スペース。◆これはファッションホームの新しい選択であり、あなたの仕事と生活により適合します。パッケージリスト：1x Deskノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




