https://jp.banggood.com/Woodyhome-TV-Stand-For-TVs-40-to-45-with-4-Open-Shelves-Storage-TV-Console-Cabinet-in-Living-Room-Bedroom-Storage-Supplies-p-1762428.html?cur_warehouse=CN&ID=6289459&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome テレビスタンド For TV 40'' to 45'' with 4 Open Shelves Storage TV Console Cabinet in Living Room Bedroom Storage Supply







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★クラシックでありながら現代的なデザインのスタイリッシュなTVスタンドメディアストレージコンソール。★しっかりとした構造により、安定性が高く、耐荷重性に優れ、長期間使用できます。★どんなリビングルーム、ファミリールーム、ベッドルームにも見栄えが良く機能的な追加をします。仕様：★素材：密度ボード★カラー：ウォームホワイト、ライトブラウン、ダークブラウン★必要な組み立て：はい★サイズ：（L）x（W）140 x 30 cm / 55.12 "x 11.81"（約）パッケージは以下を含みます：★1x TVキャビネット（その他の装飾品は含まれていません）ノート：★生産バッチが異なるため、商品の詳細が多少異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。★手作業による測定のため、1〜3CMは異なりますのでご了承ください。★表示や光の違いにより、実際の色と写らない場合がございます。わかってくれてありがとう。




