https://jp.banggood.com/Multi-Shelves-Storage-Rack-with-7-Hooks-Microwave-Oven-Workstation-Standing-Shelf-p-1763680.html?cur_warehouse=CN&ID=5148016297900&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7フック電子レンジワークステーションスタンディングシェルフ付きマルチシェルフストレージラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴-簡単な組み立て-十分な収納スペース-ラックトップは追加の作業スペースを提供します-優れた支持力を備えたシンプルで実用的な棚-MDFを厚くすると、棚がしっかりして耐久性が増します-キッチンアイテムの広い収納面-大容量の引き出し収納、湾曲したハンドル、便利な生活-親密なガードレール、あなたの人生の毎日のケア-高品質のボード、優れた支持力-高いベース、水のしみから離れて、地面をきれいにするのは簡単アイテムの詳細：タイプ：キッチン収納ラック素材：MDF耐荷重：10kg重量：約15kgカラー：カーキ/ブラウン取り付け：自立タイプB： 80cm：80 * 30 * 79cm / 31.5 * 11.8 * 31インチタイプA： 100cm：100 * 30 * 79cm / 39.4 * 11.8 * 31インチパッケージは以下を含みます：1xストレージラック




