https://jp.banggood.com/SOKANO-Baby-Electric-Rocking-Chair-Foldable-Intelligent-Sleeping-Basket-with-Music-for-Newborn-p-1764274.html?cur_warehouse=USA&ID=62878366295168&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SOKANOベビーエレクトリックロッキングチェア折りたたみ式インテリジェントスリーピングバスケット、新生児用音楽付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴【クレードルデザイン】：5速オートマチックスイングのゆりかご、母親の手を解放し、赤ちゃんはより安全に眠ります【高品質ステレオ音楽】：赤ちゃんの聴力を向上させるために、高品質のステレオ音楽、3シーン音楽、7コード音楽を美しく美しく持ってきてください。【上質で快適な通気性シート】：通気性、快適、柔らかく健康的、柔らかく快適。【5点安全ストラップ】：5点式シートベルトデザインにより、赤ちゃんの重心移動を防ぎます。調節可能なストラップの長さは赤ちゃんを拘束することはできず、赤ちゃんの健康な発育に影響を与えることはありません。【多機能コントロールパネル】：パネルには、5速スイングコントロール、3速タイミング、音楽コントロール、音量調整ボタンが装備されています。【ロータリーおもちゃラック】：赤ちゃんからの距離を調整するために前後に回転させることができます。また、分解して90°回転させることで、赤ちゃんの視力と握力を総合的に発揮します。【折りたたみ式省スペース】：3ステップで簡単に折りたため、持ち運びや保管が簡単です。 （シートクッションをつまむ---足のボタンを押す---下部プレートをクローズアップクッションに戻す--- 27°回転【なだめるような振動機能】：振動は落ち着き、羊水の変動の頻度を模倣し、赤ちゃんを抱きしめないという良い習慣を身につけます。【スイングロック】：スイングロックを押してロッカークッションを固定し、揺れを防ぎます。仕様アイテムタイプ：ベビーエレクトリックオートスイングクレードルMアンテナ：アルミニウム合金+ ABSCにおい：ピンク/グリーン/グレー制御方法：スマートボタン制御適切な年齢：0〜12か月バッテリー：ホスト4セクション1 /バッテリーボックス1セクション2番目のバッテリー（バッテリーを除く）Sサイズ：65x66cm / 23.35x25.74」タイプ1： USプラグタイプ2： AUプラグパッケージリスト。1xベビーエレクトリックオートスイングクレードル




