https://jp.banggood.com/Electric-Vino-Aerator-Pourer-Automatic-One-Touch-Smart-Guzzle-Decanter-And-Guzzle-Dispenser-Pump-p-1767923.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
電気Vinoエアレーターポアラー自動Oneタッチスマートガズルデカンターおよびガズルディスペンサーポンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色ブラック材料ABS +アクリル+食品グレードのシリコーン商品のサイズ12*5*5CMパッキングサイズ16*15**6CM製品の正味重量160 g製品の総重量277 g製品の特徴地味なアップ、ガズルを注ぎ、保管するバッテリー仕様単4電池* 4（含まない）特徴：1. Vinoディスペンシングとインスタントエアレーションを1つの製品に統合し、ボタンを押すだけでスムーズに口を開けます。2.ベルヌーイの原理を適用して、曝気制御用のスイッチバルブで設計された、瞬時かつ効率的なガズル曝気を実現します。3.30本以上のガズルをディスペンスできます。4.食品グレードの素材で作られており、ほとんどのタイプのボトルに適しています。5.電気インスタントガズルエアレーターとディスペンサーは、宴会、誕生日パーティー、Bar Vino Pourers Tools、家族の夕食、旅行、キャンプ、結婚式、日常生活に適しています。シンプルなワンボタンエアレーション：ステップ1：ディスペンサーの下部にある分流口にチューブをしっかりと取り付けます。ステップ2：チューブをボトルに入れ、ディスペンサーを下に押してボトルネックにしっかりと挿入します。ステップ3：エアレーションの要求に応じてエアレーター切り替えバルブをオンまたはオフにすることを選択します。ステップ4：ディスペンサーの注ぎ口の下にガズルガラスを置き、ボタンを押します。こぼれません！汚れなし！ Enjoy簡単にガズル。パッケージは以下を含みます：1x電気デカンターディスペンサー1xプラスチックカテーテル1xマニュアル詳細：




