https://jp.banggood.com/1-or-2-or-3-or-4-Seaters-Elastic-Velvet-Sofa-Cover-Universal-Chair-Seat-Protector-Stretch-Slipcover-Couch-Case-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1768725.html?cur_warehouse=CN&ID=62878366297612&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/3/4シーター弾性ベルベットソファカバーユニバーサルチェアシートプロテクターストレッチスリップカバーソファケースホームオフィス家具装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1/2/3/4シート伸縮性ストレッチベルベットソファアームチェアカバー無地カウチスリップカバー仕様：-モデル：E67054-素材：ベルベット-色：ブラック、グレー、コーヒー、ベージュ-クッションカバーサイズ：45 * 45cm（17.7 "x17.7"）-ソファカバーサイズ：  1シート：90-140cm（35.4 "-55.1"）  2席：145〜185 cm（57〜72.8インチ）  3席：190-230cm（74.8 "-90.5"）  4席：235-300cm（92.5 "-118.1"）特徴：-隙間のあるソファにフィットします。-耐摩耗性と弾力性のある、完全に包み込むソファカバー。-縫い目はコンパクトで、引っ張っても変形しにくいです。-ソファにぴったりと収納され、防塵性があります。パッケージは以下を含みます：-1Xソファカバー  また--2 Xクッションカバー（クッションコアは含まれていません）ノート： -手動測定と異なる表示設定のためのわずかな色の変化のためにわずか1〜3cmの違いを許容してください。 -写真は参考用ですので、参考にしてください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




