https://jp.banggood.com/Baby-Dining-Chair-Multifunctional-Portable-Foldable-Safe-Children-Feeding-Chair-p-1768914.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ベビーダイニングチェア多機能ポータブル折りたたみ式安全子供用給餌チェア







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-高品質のステンレス鋼、錆び、塗装の剥がれなし-柔軟なペダル設計、ネジなしで自由に動くことができます-安定した台形構造、揺れなく安定-鋼管は底に隠れています。使いやすく、捨てにくい-安定したデザイン、PPプレート、調整可能なデザイン、耐荷重性、持ち運びが簡単-親密なデザイン、ダイニングチェアの角度は自由に調整できます。背もたれは自由に折りたたむことができ、お手入れに便利なレイヤードプレートデザイン-太くて拡大した鋼管。安定した台形構造+四隅サポート=安定。最大4000平方cmのアンチダンピングフォースエリア、ダンピングによる外力の衝撃を防ぎます-移動が簡単な四輪デザインで、赤ちゃんの楽しみに応えます--Pu生地は防水性と防汚性があります。清潔で防水性と防汚性を拭き取り、バクテリアの繁殖を効果的に減らし、赤ちゃんの肌をケアします。きれいに拭く、掃除する必要がない、臭いがない、柔らかくて快適-環境に優しいPP素材、ダブルプレートデザイン、取り外し可能で持ち運び可能。ビスフェノールAなし、化学添加なし-赤ちゃんのさまざまな身長に適応するために、高さ調整だけでなく、2つのギアレッグサポートと3つのギアプレート調整を増やす、より包括的な調整機能を実行します-事故を防ぐために、3点保護ベルトを同時にすばやく開くことができます-赤ちゃんがアクティブで、常に動き回っているとき。今、このベビーチェアはこの問題を処理することができます仕様スタイル（オプション）：オフホワイト/ピンク/ Skyブルー材質：ファインスチール、ピアノペイントシート面：PUレザー対象年齢：6ヶ月から3歳寸法サイズ：約54cm * 57cm * 90 / 64cm（21.3 "* 22.4" * 35.4 "/25.2"）調整可能な高さ：約90 / 64cm（35.4 "/25.2"）パレットサイズ：約40cm * 40cm / 15.7 "* 15.7"支持力：約75KG調整可能なパレットの長さ：約47cm * 43cm * 40cm / 18.5 "* 16.9" * 15.7 "パッケージの内容1 *チャイルドシート




