https://jp.banggood.com/38-or-50cm-Round-Side-Table-Tray-Small-End-Table-Coffee-Tea-Table-Indoor-Outdoor-Storage-Table-for-Home-Office-p-1769038.html?cur_warehouse=CN&ID=62926406298436&rmmds=CategoryHomeGardenPop
38 / 50cmラウンドサイドテーブルトレイスモールエンドテーブルコーヒーティーテーブルホームオフィス用屋内屋外収納テーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-名前：ラウンドサイドテーブル-モデル：G02051-色：白/灰色/黄色-材料：密度板+無垢材-サイズ：38cm / 15in 50cm / 20in特徴：-滑り止め効果を実現し、床を保護するために、足の裏に滑り止め素材が追加されています。-デザインはシンプルで絶妙で、人間味があり快適なデザインで、軽くて実用的です。-安定したしっかりとした三角形の構造、固定された無垢材、優れた安定性を採用しています。-3つの丸太の脚は、天然木の質感で、金属ネジでしっかりと固定されています。パッケージは以下を含みます：1xラウンドサイドテーブルノート：-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




