https://jp.banggood.com/Handheld-Bidet-Spray-Nozzle-Toilet-Douche-Clean-Shower-Set-Shattaf-Diverter-Nozzle-p-1772563.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ハンドヘルドビデスプレーノズルトイレドゥーシュクリーンシャワーセットシャッタフダイバーターノズル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.さまざまな使用シナリオで、体を洗ったり、果物を洗ったり、花に水をやったり、床を洗ったり、ペットを入浴させたりできます。2.セットには、使いやすく設置が簡単な長さ1.2メートルの水道管が装備されています。3.手を離して、簡単に掃除します。4.製品は射出成形プロセスを採用し、一体成形されています。 仕様：製品カテゴリビデ関数自動水噴射、水スプレー素材ABS取付タイプ処理する注入作業温度常温公称圧力大気圧仕様3046シングルヘッド、3046セットCにおい白いチューブの長さ1.2メートル） パッケージは以下を含みます：Type 1Type 21xトイレスプレーノズル1xトイレスプレーノズル1X水道管取り付けアクセサリ




