https://jp.banggood.com/Computer-Desk-Home-Student-Desk-Bookshelf-Combination-with-Storage-Shelf-and-2-Drawers-Simple-Bedroom-Office-Desk-p-1772384.html?cur_warehouse=CN&ID=6297355&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータデスクホーム学生デスク本棚収納棚と2つの引き出し付きシンプルなベッドルームオフィスデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-素材：ウッドボード+スチールフレーム-色：ワイルドオーク/ホワイトメープル-サイズ：122cm / 48インチx110cm /43.3インチx40cm /15.7インチ特徴：-多様な収納機能、本・パソコン・鉢植え・生き物などを収納できます。-衝突による怪我を防ぐため、テーブルの角は丸みを帯びています。-テーブルの下には収納機能もあります。-両側のテーブル脚は直角に設計されているため、揺れにくくなっています。-ダブル引き出しデザイン、便利な収納と収納。-鋼管が太くなると、作業台全体がより安定し、耐荷重性が向上します。パッケージの内容：1xコンピュータデスク知らせ：1.手作業による1〜3cmの誤差を許容してください。入札前に気にしないでください。2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。




