https://jp.banggood.com/1-or-2-or-3-or-4-Seaters-Elastic-Sofa-Cover-Universal-Chair-Seat-Protector-Stretch-Slipcover-Couch-Case-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1772767.html?cur_warehouse=CN&ID=6293644&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/3/4シーター弾性ソファカバーユニバーサルチェアシートプロテクターストレッチスリップカバーソファケースホームオフィス家具装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージに含まれるもの：1 *ストレッチソファカバー（11パターン＆4サイズ）2 *ピローケース（11パターン）（オプション）いくつかのフリーフォームスティック（カバーのサイズに応じた量）注意：①柔軟性が高いため、シートやアームレスト付きのソファ製品だけでなく、さまざまなソファ、ソファ、椅子、ラブシートなどに使用できます。②最も重要なことは、上記の写真の保証に従ってサイズを測定することです。③たとえば、235cmをはるかに超える3人掛けソファがある場合は、3人掛けカバーではなく4人掛けソファを選択する必要があります④また、製品を取り付ける際には、クリーニングラベルのある面をソファの後ろに置くように注意してください。これはあなたのソファに合うようにするのに最適な方法です。⑤隙間のある皮質ソファや布ソファに適しています。仕様：85〜140cm（シングルシート）145-185cm（ダブルシート）190〜230cm（3人乗り）235-300cm（4人乗り）45x45cm（ピローケース）11あなたのためのパターン私たちは、この11の最も流行のロマンチックで美しいパターンが、あなたのリビングルームを鮮やかで楽しいものにし、あなたを良い気分にすることを信じ、願っています。特徴：つや消しのテリレンとスパンデックス生地、快適で柔らかく、健康的で環境に優しい。高品質の生地は、ダニの発生を防ぎ、家具の保護に役立ちます。選択します平らで滑らかで、ソファタオルよりもさらに、しわになりにくいです。フォームバーは、余分な生地をソファに深く浸透させるのに役立ち、ソファをより完璧にフィットさせます！




