https://jp.banggood.com/Storage-Rack-Three-Layers-with-Wheels-Saving-Space-Movable-Shelf-for-Multiple-Scenes-p-1774512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
複数のシーンのためのスペースの移動可能な棚を節約する車輪が付いている貯蔵の棚の3つの層







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-キッチン収納ラック：キッチン、バスルーム、ベッドルームなどのどのスペースにもラックを設置でき、スペースを節約できます。-組み立てと取り付けが簡単：簡単で迅速な組み立て方法、取り外し可能で、メンテナンスとクリーニングが簡単です。-多機能収納ラック：キッチンボウル、缶、スパイス、スポンジなどを置くことができます。また、リビングルームとベッドルームにバスタオル、石鹸、ブラシ、その他のバス用品、または収納本、小物、雑貨を置くことができます。-クリエイティブな可動式収納ラック。-長方形のボックスデザイン、それはあなたの部屋を節約するのに最適なラックです。仕様カラー：ブラック素材：鉄サイズ：60 * 32 * 72cmパッケージの内容1xシェルフ




