https://jp.banggood.com/47_2-inch-Portable-Folding-Bathtub-Water-Tub-Room-Indoor-Adult-Spa-Bath-Tub-Bucket-p-1775037.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47.2インチポータブル折りたたみ式バスタブウォータータブルーム屋内アダルトスパバスタブバケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.可動式、折りたたみ式、省スペース2.適切な高さと快適なデザイン3.お風呂、牛乳風呂、フラワーバス、ベビープールがご利用いただけます。4.安全で毒性のない高品質の素材で作られています。5.折り畳み、保管、清掃が簡単。6.いつでもどこでもスパタイムをお楽しみください。仕様：タイプ 折りたたみ式バスタブスタイルフラミンゴ素材防水PVCクロスサイズ120x60x60cm /47.2x23.6x23.6インチ注意：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。 パッケージは以下を含みます：1X折りたたみ式バスタブ1Xカバー1 x Matアクセサリー1セットまたは1X折りたたみ式バスタブ1 x Matアクセサリー1セット




