https://jp.banggood.com/120x60cm-Portable-Aluminum-Alloy-Folding-Table-Chair-Height-Adjustable-Indoor-Outdoor-BBQ-Camping-Picnic-Table-Kit-p-1775057.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategoryHomeGardenPop
120x60cmポータブルアルミニウム合金折りたたみテーブルチェア高さ調節可能屋内屋外バーベキューキャンプピクニックテーブルキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 3レベルの高さ調整：さまざまなニーズに応じて、ダイニングテーブルの高さを調整できます。2. 2本の補強パイプ、振とうせずに二重固定。3.折りたたみ式テーブルは、耐荷重性、安定性と強度、安全性と堅牢性を実現するデスクトップサポートとして高品質の強度のアルミニウム合金を使用しています。4.格納式ハンドル：安定した耐久性のある、長い耐用年数。5.傘の穴のデザインは、傘を置きやすく、日陰を作りやすくしています。6.アルミニウム合金のエッジ、金属の引き抜き、耐摩耗性、美しくて軽い。テーブルの角は、偶発的な引っかき傷を防ぐために滑りやすいです。7.シンプルなスツール：600Dオックスフォードクロス、高耐摩耗性、高弾性、防水性、防風性を備えています。8.折りたたむのが簡単で、より強く、より便利です。仕様：色白い素材アルミニウム合金椅子のサイズ29x30x35cm / 11.42 "x11.81" x13.78 "テーブルサイズ120x60cm / 47.24 "x23.62"テーブルの高さ調整可能なレベル55cm、60cm、70cm / 21.65 "、23.62"、27.56 "該当するシーンキャンプ、バーベキューピクニック、毎日の家などに適しています。[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]注意：1.生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。2.手動測定のため、1〜3CMは異なりますのでご了承ください。3.異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。パッケージは以下を含みます：タイプA：1x折りたたみテーブル4xチェアタイプB：1x折りたたみテーブル




