https://jp.banggood.com/Folding-Computer-Desk-Height-Adjustable-Portable-Laptop-Table-Stand-Lap-Sofa-Bed-Tray-p-1775734.html?cur_warehouse=CN&ID=49655&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式コンピューターデスク高さ調節可能なポータブルラップトップテーブルスタンドラップソファベッドトレイ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.2つのTabletopsと調整可能な棚を分割する2.360°卓上角度はあなたのあらゆる角度要件を満たすことができます3.朝の機動性のための回転キャスター、必要な場所に簡単に移動します。4.角度と高さは調整可能で、多様な配置を提供します。5.非常に用途が広く洗練されたラップトップテーブルトレイスタンド。6.動きを止めるための安定性とブレーキのための「H」ベースは、それを安定させます。7.デスクトップチルトで使用される保護ギア、オールラウンドはラップトップをスライドから保護し、ラップトップの安全な使用を保証します8.クローゼットや小さなスペースに簡単に隠すことができます。9.丸い角は、ユーザーが傷つくのを防ぎます。10.簡単に組み立てる必要があります。11.ノートブック、読書、執筆、食事、または描画を使用しながら、ソファ、ベッド、床などで使用するのに最適です。12.ほぼすべてのサイズのノートブックに適合します。仕様：タイプノートパソコンのテーブルスタイルモダンルーム任意の部屋色黒、白素材MDF  スチール特徴折りたたみ式、高さ調節可能、360°回転サイズ（48   20）X40X（65-95）cm /（18.9   7.87）X15.75X（25.6-37.4）インチ注意：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージに含まれるもの：1X調整可能なポータブルラップトップテーブル




