https://jp.banggood.com/80cm-Wood-Shoe-Cabinet-Storage-Bench-Organizer-Rack-Cupboard-Entryway-Hallway-Shoe-Rack-Storage-Bench-p-1775039.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
80cm木製靴キャビネット収納ベンチオーガナイザーラック食器棚玄関廊下靴ラック収納ベンチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。厚い革のクッション。2.2。さまざまなシーンにマッチします。3.3。滑らかな表面、丸みを帯びたデザイン。4.4。頑丈な構造、安定した耐荷重。5.5。あなたの家のさまざまなコーナースペースに完全にフィットします。6.6。これはあなたの生活空間に素晴らしいアクセントの部分を提供しながらあなたを整理しておくのに役立ちます。7。これは、高いMDFと革のパッドから巧みに作られています。このエレガントなコーナーキャビネットは耐久性があり、今後数年間続くことは間違いありません。明確ation:タイプ靴箱取り付けフリースタンディング素材MDF、レザーパッドサイズ80 * 43 * 30cm / 31.1。5 * 17 * 11.1。8インチノート：1.1。手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.2。差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1x収納ベンチ




