https://jp.banggood.com/Foldable-Portable-Bathtub-Water-Tub-PVC-Adult-Spa-Tub-Bath-Bucket-Stand-70+70cm-p-1775691.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式ポータブルバスタブウォータータブPVCアダルトスパタブバスタブバスバケットスタンド70 * 70cm







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.【材料の安全性】ATSの認定を受けたこのポータブルバスタブは、食品グレードの安全性材料であり、非常に環境に優しいものです。生地は3層あり、1層目は耐寒断熱性、耐摩耗性の植毛生地、2層目は強化綿、3層目は防水PVCでありながら、強力な断熱機能を備えています。2.【収納しやすい】軽量で持ち運びが簡単で、折りたたむことができ、収納もとても簡単です。折りたたんだ後のサイズは27.5 * 7.87 * 1.97インチです3.【組み立てが簡単】いつでもどこでもポータブルバスタブが使えます！ブラケットは25kWの高圧ヒートシールで構成されており、非常に頑丈で、取り付けに3分しかかかりません。組み立てサイズは27.5 * 27.5インチです。4.【用途】屋内・屋外バスタブピンク、ブルー、約120リットル。 仕様：名前折りたたみ浴槽バケット色ピンク、ブルー素材PVC +コットン+オックスフォード展開次元（DIA）70x70cm（27.5 * 27.5inch） パッケージは以下を含みます：1 x 浴槽バケツ1 x 排水弁6 x サポートフレーム1 x インフレータブルクッション




