https://jp.banggood.com/2-Tier-Utensils-Holder-Display-Stand-Stainless-Steel-Kitchen-Cutlery-Sink-Dish-p-1775496.html?cur_warehouse=CN&ID=5148296287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2層調理器具ホルダーディスプレイスタンドステンレス鋼包丁シンク皿







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-省スペース：調理器具や備品へのアクセスを容易にし、キッチンをより清潔で整頓することで、スペースと時間を大幅に節約します。-組み立てが簡単で、食器の重量を支えるのに非常に頑丈で耐久性があります。-304ステンレス鋼素材、錆びず、長持ちします。-高品質のステンレス鋼の内側、環境ピアノ塗装の外側。-取り外しが簡単なスナップ構造で、毎日の掃除に便利です。-ベアリング40kg、安定していて前傾していません。-オプションのシングルまたはダブルスロット。-下部補強U字型構造、より安定。仕様名前：ディッシュラック 材質：304ステンレス鋼材質カラー：ブラック、オリジナルカラー寸法パッケージのサイズと重量：タイプA：65cm：65x125x36cm、4450GタイプB：85cm：85x125x36cm、5300Gサイズ（65cm）：内寸：62.5cm / 24.60 "外形寸法：65cm / 25.59 "サイズ（85cm）：内寸：82.5cm / 32.48 "外形寸法：85cm / 33.46 " パッケージの内容パッケージ付属（65cm）： 1xディッシュラック1xプレートラック1x洗剤バスケット1x箸ケージ1xカトラリーホルダー1xまな板ホルダー1xナイフホルダー5xS字型フック パッケージ付属（85cm）： 1xディッシュラック1xプレートラック1x洗剤バスケット1xフルーツバスケット1x箸ケージ1xカトラリーホルダー1xまな板ホルダー1xナイフホルダー5xS字型フック




