https://jp.banggood.com/3-or-4-Layer-Storage-Rack-Home-Bathroom-Shower-Shelf-Kitchen-Bath-Holder-Organizer-p-1776075.html?cur_warehouse=CN&ID=5222456287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4層収納ラックホームバスルームシャワーシェルフキッチンバスホルダーオーガナイザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-高品質の素材、防錆性、丈夫で耐久性のある、絶妙な外観と優れた技量で作られています。-優れた溶接、滑らかでしっかりしたはんだ接合。-多層ストレージとソート、大容量、優れた耐荷重能力。-折りたたみ式のデザインで、使用しないときは折りたたんでスペースを節約できます。使い方は簡単で、面倒なインストールプロセスは必要ありません。開いて使用するだけです。・幅広い用途：フラワーシェルフ/ブックシェルフ/ディッシュシェルフ/シューズシェルフ/コスメティックシェルフ/雑貨収納などにご利用いただけます。キッチン、寝室、シャワールームなどにも適しています。仕様商品名：収納棚 材質：金属カラー：ブラック/ホワイト/コーヒータイヤ数：3層/ 4層タイプ：シェルフラック形状：長方形寸法3層：33cm / 12.99inx20cm / 7.87inx70cm / 27.55in（LxWxH） 4層：33cm / 12.99inx20cm / 7.87inx100cm / 39.37in（LxWxH） パッケージの内容1xストレージホルダーシェルフ 




