https://jp.banggood.com/Baby-Toddler-Toilet-Trainer-Potty-with-Adjustable-Ladder-Safety-Seat-Chair-Step-p-1776033.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
調節可能なはしごチャイルドシートチェアステップ付きベビー幼児トイレトレーナートイレ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-1。安全な素材で作られた選択、背もたれを取り囲む、人間工学に基づいたハンドルデザイン、赤ちゃんをより安心してより快適に使用できるようにする-2。トイレの高さはさまざまな範囲で調整でき、赤ちゃんがトイレに行くように正しくガイドします-3。滑り止めペダルを持ち上げると、シートクッションとフットクッションは滑り止めパッドと複数の保護になるように設計されており、水洗トイレの椅子の滑りを効果的に防ぎ、赤ちゃんをより安全に使用できます-4。下部の滑り止め設計、安全で信頼性の高い仕様商品名：ベビートイレトレーナー サイズ：88x39cm / 34.6x15.3inカラー：ブルー/ピンク材質：環境PPパッケージの内容1xベビートイレトレーナー 




