https://jp.banggood.com/Adjustable-Laptop-Desk-Movable-Bed-Desk-Writing-Small-Desk-Lifting-Desk-Mobile-Bedside-Table-for-Home-Dormitory-p-1777082.html?cur_warehouse=USA&ID=629529862965226299187&rmmds=CategoryHomeGardenPop
調節可能なラップトップデスク可動式ベッドデスクライティング小さなデスクリフティングデスクホーム寮用モバイルベッドサイドテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：☛高さ調節が可能で、日常生活に便利です。☛広々としたデスクトップ、本、ラップトップ、飲み物などを置くための広いスペース。☛頑丈な構造、4つのローリングキャスターにより、テーブルを簡単かつ安定して移動できます。☛ブレーキシステム付きの可動ホイール。必要に応じてスタンドをどこにでも移動できます。☛ベッドサイドテーブル、ライティングテーブル、ラップトップテーブル、ソファサイドテーブル、エンドテーブル、スタディテーブル用に特別に設計されています。仕様：1.材質：鋼管+プレスウッド2.カラー：ブラウン、ワイルドオーク、メープル、ホワイトメープル、ニアメ3.サイズ：（L）X（W）80X40cm /31.5''X15.7 "（ダブルシェルフ）（ホワイトメープル、ワイルドオーク）           （L）X（W）80X40cm /31.5''X15.7 "（ホワイトメープル、ニアメ、ワイルドオーク）           （L）X（W）60X40cm /23.6''X15.7 "（ホワイトメープル、ニアメ、ワイルドオーク）           高さ：72-94cm / 28.3 "-37"4.モデル：調整可能なラップトップデスクパッケージは以下を含みます：ノートパソコンスタンド1Xセット（その他の装飾品は含まれていません）ノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




