https://jp.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多機能怠惰なミニホーム折りたたみテーブル学生寮のベッド竹シンプルなコンピュータホームオフィス用の小さなテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-商品名：折りたたみ式テーブル-色：木の色-サイズ：50cmx30cmx24cm / 19.7inx11.8inx9.4in-負荷：15kg-素材：竹特徴：-ベッドでの乱雑さの少ない朝食あなたは土曜日にベッドで朝食をとるのが好きですか？テレビの前で食事をすることで、汚れたソファやシーツはもうありません。ベッドトレイ、テレビトレイ、ラップトレイ、大人と子供用のラップデスクでの朝食のサイズは完璧で、トレイの上にぶつかることなく足を置くのに十分なスペースがあります。トレーテーブルの表面も食事全体を収納できる大きさで、お手入れも簡単です。-ベッドやリクライニングチェアから作業する   仕事中にベッド用のラップトップテーブルを探しているので、ソファやベッドから起き上がることなくそれをうまく行うことができますか？子供が食事をしたり宿題をしたりするのに最適な一時的なサービングトレイ。このラップデスクのベッドサイドテーブルを組み立てるのに道具は必要ありません。 2つのハンドルで持ち上げて、足の上に置きます。折り畳み式の木製竹製フードトレイ、ベッドトレイテーブルは、ベッドの上に立ったり、パーティーのサーバーのサービングトレイとして平らに使用したりできます。-とても使いやすい   このコンピュータラップデスクは、持ち運び可能で、テーブルの脚が折りたためるので保管が非常に簡単です。ベッド用の各テーブルにはくり抜かれたハンドルが装備されており、食事やラップトップ用の軽量ベッドテーブルを簡単かつ効率的に輸送できます。これらのトレイテーブルは、自宅、部屋、寝室、ダイニングルーム、病院、レストラン、ウェイター、ケータリング業者、執事、または食事を提供したりケータリングしたりする人にとって、あなたとあなたの家族にとって間違いなく便利です。-ウォームプロンプト私たちの製品のサイズがあなたの要件に合っていることを確認するために、購入する前に製品のサイズを確認してください- アフターサービス お客様の満足を第一に考えておりますので、ご使用の際にご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。-竹素材でできており、使用に耐えます-軽量で持ち運びが簡単-折りたたみ式デザイン、持ち運びが簡単パッケージに含まれるもの：1x竹茶テーブル




