https://jp.banggood.com/Instant-Electric-Tankless-Hot-Water-Heater-Shower-System-Sink-Tap-Faucet-p-1779464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
インスタント電気タンクレス給湯器シャワーシステムシンクタップ蛇口







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.漏れが発生すると自動的に電源がオフになります。2.LCDデジタル温度表示。3.ミニボディ、省エネ、高効率。4.安全でインテリジェント、水の流れが加熱を停止することはありません。5.暑い3秒、待たずに本当にサーモスタット。6.ステンレス構造、耐久性があり、エレガントでファッショナブル。7.一定の温度はあなたのための最適な水温を維持します。8.ユニットを通過する水を加熱する瞬間加熱なので、お湯を好きなように使うことができます。9.シャワー、食器洗い、食品、衣類、その他の機能のために、バスルームまたはキッチンシンクの下に簡単に設置できます。10.安全なヒーター、節水、節水、汚染なし、排気ガスなし。11.さまざまな保護：漏れ保護、IPX4防水、乾式加熱保護、水力遮断、非アクティブ状態での自動電源オフ、過熱自動電源オフ。仕様：商品名湯沸かし器素材ABSプラスチック+ステンレス鋼色写真のように力3800W定格電圧220V定格周波数50Hzサイズ12*6.5*16cmプラグUS PLUG注意：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差を許容してください。2.実際の商品の色は、ご理解のほどよろしくお願いいたします。パソコンの画面が異なるため、出品画像と若干異なる場合がございます。 パッケージは以下を含みます：1 x 湯沸かし器1 xアクセサリーのセット1 x 指示




