https://jp.banggood.com/Offistyle-OFD-24-Multi-layer-Storage-Cabinet-Iron-Frame-Fabric-Drawer-Combination-Rack-p-1780149.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
OffistyleOFD-24多層収納キャビネット鉄フレームファブリック引き出しコンビネーションラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：1.軽量で広々としており、ランドリールーム、オフィス、ベッドルーム、衣類、おもちゃ、アクセサリーの保管に最適です。2.モバイルで軽量なデザインは、簡単に移動でき、あらゆる装飾に統合できます。3.プラスチック製のフットキャップは、床を傷や傷から守ります。補強された布製の引き出しは、いっぱいになってもたるみに強く、毎回スムーズに引っ張ることができます。4.ジュートパターンの通気性のあるポリプロピレンの引き出しと木製のトップを備えた金属フレームで作られています。5.あらゆる種類の小さなアイテムを整理するための十分なスペース。6.高品質の木材で作られたこの見事なキャビネットは、シンプルでスタイリッシュなデザインが特徴です。それはあなたのものを保存するだけでなく、あなたの部屋の装飾も強化します。7.このベッドサイドキャビネットは控えめながらスタイリッシュなデザインで、サイドキャビネットや電話スタンドとして使用できます。8.このベッドサイドキャビネットは、寝室、リビングエリア、またはラウンジルームに実用的で装飾性の高いものを追加します。 仕様色：灰色素材：MDF +鉄骨+不織布サイズ：45×30×94.5cm（17.7x11.8x37.2 "）パッケージの内容1xストレージキャビネット




