https://jp.banggood.com/5-Drawers-Hair-Salon-Beauty-Spa-Hairdresser-Storage-Cart-Trolley-Rolling-Barber-p-1780478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5引き出しヘアサロンビューティースパ美容院収納カートトロリーローリング理髪店







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 Suitable for beauty salon, tattoo shop, hairdressing, spa, etc.2. 5つの引き出し、スムーズなローリングキャスター。3.スムーズな回転、高級PVCスイベルキャスター、ミドルシャフトは上部ネジのデザインを採用し、ネジを緩めると絡まった髪をきれいにし、常にスムーズな回転を維持します。4.高品質の材料、201ステンレス鋼パイプ、耐酸性および耐食性、耐久性。5.エレガントなデザイン、サイドパネルはウェーブパターンデザイン、ハイエンドな雰囲気とハイグレードを採用しています。 仕様：項目名理髪ツールカート色黒素材プラスチック+ステンレス鋼+ ABSサイズ90x52.5x37cm /35.10x20.48x14.43インチ（1cm = 10mm = 0.39inch）添付写真の測定詳細。 知らせ：1.1。手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。2.モニターや光の違いにより、商品の実際の色が写真に反映されない場合があります。3.写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。 パッケージは以下を含みます：1 x 理髪ツールカート ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。あなたが幸せな買い物の時間を過ごしていることを願っています。




