https://jp.banggood.com/Clothes-Rack-Apartment-Bedroom-Dressroom-Bamboo-Coat-Clothes-Rack-Stand-Shelf-Shoe-Box-Holder-p-1780495.html?cur_warehouse=CN&ID=6290250&rmmds=CategoryHomeGardenPop
洋服ラックアパート寝室ドレスルーム竹コート洋服ラックスタンド棚靴ボックスホルダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：竹製の洋服ラックガーメントクローゼット収納オーガナイザーハンギングレールシェルフドレスルーム。特徴：1.この竹製の衣類ラックは、無垢の天然竹でできており、新鮮なスタイルが特徴です。2.ハンギングロッド、サイドハンギングフック、7つの棚を備えたこの5層の洋服ラックは、すべての洋服の靴、バッグ、スカーフなどを簡単に整理できます。3.このガーメントラックで、あなたの家はあなたが今までに期待した整頓された清潔で整頓された場所になります。仕様：素材竹色ブラウン/ナチュラルウッド商品のサイズ80x40x140cm /31.5x15.7x55.1インチ 110x40x140cm /43.3x15.7x55.1インチ小包のサイズ144x42x7.5cm /56.7x16.5x3インチ注意：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 x 竹製の洋服ラック1 x アクセサリーのセット




