https://jp.banggood.com/HUIQICHENG-3-Layer-Storage-Rack-Removable-Mesh-Trolley-Rolling-Organizer-Kitchen-Washroom-p-1780644.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
HUIQICHENG3層収納ラックリムーバブルメッシュトロリーローリングオーガナイザーキッチン洗面所







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-この3層トロリーで、キッチンの必需品をすべてきちんと整頓してください。 -多機能：オフィス、キッチン、ワードローブ、ガレージ、シャワールーム、その他の収納エリアに適しています。-取り付けと清掃が簡単で、湿らせた布で拭き、乾いた布で乾かします。-頑丈さと安定性を高めるために、ABS樹脂と19MM炭素鋼パイプ材料で作られています。ホルムアルデヒドゼロ、安全、健康、そして環境にやさしい。仕様名前：取り外し可能な3層トロリー収納ラックタイプ：3層カラー：ピンク、サファイアブルー、ブラック、ホワイト材質：メッキペイント+炭素鋼+ABS樹脂マルチシーン用途：バスルーム/バルコニー/リビングルーム/キッチン/書斎用寸法サイズ：42 * 34 * 87cm / 16.54 * 13.39 * 34.25in重量：3680gパッケージの内容1 x3層トロリーラックこの商品以外の商品は含みません。




