https://jp.banggood.com/File-Cabinets-Modern-Nightstand-Bedside-Table-Bedroom-Furniture-Storage-Cabinet-Rack-With-Drawer-Office-Home-p-1780548.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ファイルキャビネットモダンナイトスタンドベッドサイドテーブルベッドルーム家具収納キャビネットラック引き出し付きオフィスホーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：引き出し：引き出し2個、引き出し3個（オプション）カラー：ホワイト材質：密度板+木材サイズ：引き出し2個：約33x28x42cm / 12.99x11.02x16.54 "引き出し3個：約33x28x42cm / 12.99x11.02x16.54 "特徴：●組み立てが簡単で、毒性がなく、防湿性があります●寝室の装飾に最適で、シンプルで実用的です。●上端は滑らかで丸みを帯びており、事故による不必要な怪我を防ぐように設計されています。●無垢材の脚と繊細な技量がその優れた品質を保証します。●本、装飾品、所持品などの保管に適しています。注：ナイトスタンドのみ！その他の装飾は含まれていません。パッケージは以下を含みます：1xナイトスタンド




