https://jp.banggood.com/Foldable-Lazy-Sofa-Single-Bed-Computer-Chair-Floor-Dormitory-Small-Sofa-for-Balcony-Bay-Window-Back-Chair-Supplies-p-1781971.html?cur_warehouse=CN&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式レイジーソファシングルベッドコンピューターチェアフロア寮バルコニー用小さなソファ出窓バックチェア用品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★このハイバッククッションは、屋内と屋外の椅子を快適に変えることができます。厚みのある立体PPコットンで数時間座れます。クッションカバーは紫外線処理を施しており、防汚・防カビ・退色防止に優れており、あらゆる気象条件に対応します。★マルチポジション調整、あなた自身の快適な角度を見つけてください。★金属製の鉄骨構造で、折りやすくなっています。★裏面は取り外し・洗濯が簡単なジッパー式。★フランネル素材、通気性と乾燥性、肌にやさしく健康的。★出窓、寝室の休憩、オフィスでの勉強、友達の集まりに適しています。仕様：★素材：フランネル★サイズ：52x55x55CM / 20.5x21.7x21.7in★カラー：レイクブルー/コーヒーカラー/ダークグレー/ライトグレーパッケージに含まれるもの：★1xレイジーソファノート：★手作業による1〜3cmの誤差はご容赦ください。入札前に気にしないでください。★違い表示により色が異なる場合がございます、plsは理解しています。




