https://jp.banggood.com/Zinc-Alloy-Kitchen-Sink-Pull-Out-Faucet-Single-Handle-Double-Water-Modes-Cold-And-Hot-Mixer-Tap-cUPC-NSF-Certified-Faucet-p-1781742.html?cur_warehouse=CN&ID=528282&rmmds=CategoryHomeGardenPop
亜鉛合金キッチンシンク引き出し式蛇口シングルハンドルダブルウォーターモードコールドおよびホットミキサータップcUPCNSF認定蛇口







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前キッチン蛇口を引き出しますスタイルシングルハンドルシングルホール色マットブラック/ゴールド/シルバー/グレー素材亜鉛バルブコア材質セラミック水の特徴ホット＆コールド回転可能かどうかはい表面処理スプレー塗料、電気めっき等インストールタイプデッキマウントスプレータイプ引き出すウォーターウェイスプレー＆ストリーム取り付け穴35mm動作温度0-90°C継手60cmステンレス製インレットウォーターホース* 2認証cUPC、低鉛、NSF / ANSI 61、CE特徴：1.本体は、腐食しにくい安全で健康的な水である有害な金属析出物のない高品質の亜鉛合金で作られています。2.360°自由に回転し、蛇口を自由に引っ張って、角度を自由に掃除してアップグレードします。掃除の範囲が広く、水が少なくて済み、デッドコーナーの汚れを簡単に洗い流すことができます。3.スペインの全体的なクローズドテクノロジーと組み合わされた高品質のセラミックバルブコア、インターロック、耐熱性と耐摩耗性、長寿命、快適でスムーズ。4.二重給水口、冷水と温水を接続し、冷水と温水をスムーズに切り替え、冬は冷水を恐れず、夏は冷水を楽しむことができます。5.自由に切り替えられる2つの異なるモード、食器や野菜の洗浄がより便利で親密です。6.Easy to install,follow the instructions, convenient and fast.7。 水は強力で、泡の水をかけるのは簡単ではありません。また、水の効率を改善し、節水効果も優れています。|パッケージは以下を含みます：1xモダンプルアウトキッチンシンクミキサー蛇口2xステンレス鋼ホース詳細：




