https://jp.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Writing-Study-Table-Bookshelf-Storage-Rack-Desktop-Workstation-Home-Office-Furniture-p-1782115.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータラップトップデスクライティング学習テーブル本棚収納ラックデスクトップワークステーションホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：鋼管、木板カラー：ホワイトフレーム、ブラックフレーム組み立て：はい全体のサイズ：（L）X（W）X（H）120x40x75cm / 47.24x15.75x29.53in（約）特徴：●耐久性と優れた質感、木と金属のフレームで多機能、オフィスや家庭での使用に適した強力で安定した耐久性。●コンピューター、モニター、プリンター、ライティング、勉強、その他のホームオフィス活動のための十分なスペースを提供し、背の高い人に十分な足のスペースを与えるのに最適です。●全体の構造は安定しており、作業台は耐摩耗性、耐傷性、浸透防止性があり、臭いはありません。●組み立てが簡単で、全体的なスタイルがスタイリッシュです。パッケージは以下を含みます：1 xデスク（他の装飾を除く）説明書は含まれていません。良い一日を！




