https://jp.banggood.com/Computer-Desk-Student-Writing-Study-Table-Workstation-Laptop-Desk-Game-Table-with-Storage-Shelf-for-Home-Office-Supplies-p-1783020.html?cur_warehouse=CN&ID=5218216299717&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータデスク学生ライティング学習テーブルワークステーションラップトップデスクゲームテーブルホームオフィス用品用収納棚付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-トップ素材：木製MDF-フレーム材質：金属-サイズ：80 * 40cm、120 * 60cm-色：メープルウッド+ホワイトフレーム、イエローペアウッド+ブラックフレーム、ブラックウォールナットカラー+ブラックフレーム特徴：-15cmの幅は、座った後の脚の動きには影響しませんが、ほとんどの本、オーディオ、その他のアイテムを置くこともできます。-幅60cmのデザイン、よりリラックスしたオフィスエンターテインメント。-クリエイティブモデリング、よりファッション性の高い、厚いスチールベアリングのアップグレード。-ストレージ容量のアップグレード、より安定した構造。-圧力に対する物理的な抵抗は花の跡を傷つけるのは簡単ではありません、優しく拭くスプラッシュ水はきれいに戻すことができます。-家族を保護し、ノックによって引き起こされる痛みを避けるために、丸い角を磨きます。パッケージは以下を含みます：1 x厚い木と金属のコンピューターデスク




