https://jp.banggood.com/Infrared-Sensor-Kitchen-Sink-Faucet-Smart-Touchless-Single-Cold-Water-Tap-p-1785147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
赤外線センサーキッチンシンク蛇口スマートタッチレスシングル冷水タップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴:1.1。 1つの冷水路設計。2.2。 自動センサー制御蛇口。3.3。 家庭用と商業用の両方に最適です。4.4。 クラシックモダンなデザイン、耐久性のある銅製、クローム仕上げ。5.5。 ウォーターホースと必要な取り付け部品が付属しています。仕様:素材銅色銀接続サイズG1 / 2 "取り付け穴ホールインワンハンドルの数ハンズフリー流量2 GPM（（7.57 L / min）該当する温度0-55℃静的消費電力≤0.5w（（dc）≤3w表面技術電気めっき研磨該当する水圧0.05MPa-0.6MPa検出距離20cm±15％電源DC6V （（注意：操作にはバッテリーのみを使用する必要があります）サイズ17X32cm /6.69x12.2。59 "注意：1. 操作するのにバッテリーを使用する必要があるだけです。2. 給水管は含まれていません.通知：1.1。手作業による測定による1〜3cmの誤差を許容し、ご注文前に気にしないでください。2.2。写真の配置が異なるため、色収差が存在する場合がありますのでご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 X センサータップ1 X DCコントロールボックス2 X ネジ2 X 拡張チューブ（（給水管は含まれていません）




