https://jp.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Adjustable-Height-Moveable-Bed-Side-Writing-Study-Table-Bookshelf-with-Storage-Racks-Home-Office-Furniture-p-1786922.html?cur_warehouse=CN&ID=6292513&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータラップトップデスク調節可能な高さ可動ベッドサイドライティング研究テーブル収納ラック付き本棚ホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















調節可能な高さの圧延のラップトップの机の病院のベッドサイド・テーブルのカート上のカート仕様：-タイプ：ラップトップテーブル -特定の用途：コンピューターデスク-色：白、カーキ、青、茶色-材質：密度板+鋼管-調整可能な高さ：69-90cm /27-35.4インチ-サイズ：60/80 x 40 x 69 / 90cm / 23.6 / 31.5 x 15.7 x 27 /35.4インチ 特徴：◆多層ストレージ◆より多くのデバイスを配置するための大きな表面◆バンプを防ぐ円形のテーブルコーナーデザイン◆環境に配慮した木の板で作られたデスクトップ、傷防止、お手入れが簡単◆組み立てるのに数ステップ、簡単な取り付け、強力な実用性が必要です◆シンプルでスタイリッシュなデザインで機能的で、スペースに限りのあるお部屋に最適-スチールフレームのデスクレッグはデスクをより強くし、強化されたデスクトップはデスクの耐荷重能力を高めます  ◆寝室、居間、書斎などに最適-プーリーの設計により、テーブルの柔軟性が向上し、生活に便利さがもたらされます◆丸みを帯びた角、しっかりとした構造、シンプルな外観、とても実用的◆科学的H構造、力学の原理に沿って、全体的な安定性は強く、頑丈で耐久性がありますパッケージに含まれるもの：-1xラップトップテーブルノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




