https://jp.banggood.com/Foldable-Computer-Desk-Student-Writing-Study-Table-Office-Workstation-Home-Laptop-Desk-Game-Table-p-1789599.html?cur_warehouse=CN&ID=62878396300402&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式コンピュータデスク学生ライティング学習テーブルオフィスワークステーションホームラップトップデスクゲームテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：◆タイプ：コンピューターデスク◆カラー：カーキ/ブラウン◆材質：MDF +鉄骨◆特別な機能：インストールは必要ありません◆デザイン：スタイリッシュ、超洗練、流線型デザイン◆部屋：任意の部屋、子供部屋、ホームオフィス/書斎◆多目的：パソコン・書斎机、ディスプレイブック、収納テーブル◆サイズ（LXWXH）：-120x60x73.5cm /47.2x23.6x28.9インチ-100x60x73.5cm /39.37x23.6x28.9インチ特徴：◆テーブル脚。回転して細かい高さを調整し、凹凸のある地面に適応し、より安定します。◆折ります。設置の必要がなく、開封後も使用でき、折りたためやすく、場所をとりません。◆テクスチャ。クリアな質感、つや消しのテーブルトップ、快適な感触、耐湿性と耐高温性、耐擦傷性、耐摩耗性、お手入れが簡単。◆丈夫で安定した、スチールフレームと厚いパネルテーブルトップでできています。◆ワイドデスクトップは、ノートパソコンを置いたり、物を散らしたりするのに十分なスペースを提供します。◆多機能：このデスクは、コンピューターデスク、オフィスワークステーション、ミーティングデスク、スタディテーブル、ライティングデスク、ゲームデスクなどとして使用できます。この機能デスクでホームオフィスをパーソナライズしてください。◆家庭の学生、大学生に最適です。◆これはファッションホームの新しい選択であり、あなたの仕事と生活により適合します。◆用途が広く頑丈なテーブル、シンプルでありながらエレガント。スタイリッシュな木製トップを備えた頑丈なスチールフレームで設計された、追加の収納棚を備えたこの美しくデザインされたデスクは、あらゆるアプリケーションに最適です。スタイリッシュな木目とゆったりとしたテーブルトップを備えたこの耐久性のあるデスクは、どんな家にもモダンで洗練されたデザインです。究極の利便性、保管、携帯性を実現します。パッケージは以下を含みます：1xコンピュータデスクノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




