https://jp.banggood.com/2-in-1-Computer-Desk-Storage-Shelf-Modren-Student-Writing-Study-Table-Office-Workstation-Home-Laptop-Desk-Bookshelf-p-1789254.html?cur_warehouse=CN&ID=6300405&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 in1コンピュータデスクストレージシェルフModren学生ライティング研究テーブルオフィスワークステーションホームラップトップデスク本棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-素材：環境にやさしい木と炭素鋼のフレーム-色：ライトウッドカラー/ダークブラウン/ナチュラルウッドカラー-寸法：100 x 50 x 147.5cm / 39.4 x 19.7 x 58in-鉄骨の高さ：73.5cm / 28.9in特徴：-モダン＆シンプルスタイル：シンプルなデザインと現代的なスタイルで、この魅力的なデスクはどこに立っていても魅力と美しさを追加します！集成材で作られた自然な板の質感が、このテーブルに現代的な魅力的な外観を与えています。エレガントな外観は、モダンまたはコンテンポラリーな家の設定とうまく調和します。-ユニークなデザイン：ストレージを最大化するように設計されたこのコンピューターデスクは、整理整頓に最適です。シンプルなデザインながら、使い勝手も抜群！開いた本棚のデザインと取り付けられたハッチは、収納オプションを強化しながら床面積を節約します。そして、あなたのすべてのものでさえ、それはまだ広々と感じます。--2 in 1デスクとストレージシェルフ：ストレージの問題に対するスタイリッシュなソリューションをお探しの場合は、この用途の広いコンピューターデスクをお勧めします。広々としたデスクトップは、本、書類、ドキュメント、ラップトップを置くための十分なストレージを提供します。そして、あなたはいくつかの本、植物または家族の写真を棚に置くことができます。それは完全に毎日の仕事と読書の楽しみを最大化することができます。-頑丈で耐久性のあるデスク：丈夫な金属フレームを備えた耐久性のあるパーティクルボードで構成されたこのコンピューターデスクは、丈夫で長持ちし、家庭やオフィスに理想的な家具を追加できます。さらに、傷や汚れに強いラミネート仕上げにより、日常の使用に耐え、外観をより長く維持できます。-組み立てが簡単：詳細な取り付けマニュアルと必要なアクセサリを備えたこの本棚を短時間で簡単に取り付けることができます。-適用範囲：コンピューターデスクは、PC、ラップトップデスク、ワークステーション、ライティングデスク、学習デスク、ゲームテーブル、ピクニックテーブル、秘書デスクとして使用でき、学習、寝室、リビングルーム、キッチン、子供部屋、オフィスに適しています。パッケージは以下を含みます：1xデスクと本棚の統合テーブルノート：1.手動測定、1〜3mmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。




