https://jp.banggood.com/40+60-or-40+80-Tilt-Laptop-Desk-Removable-End-Table-Lazy-Sofa-Table-Home-Living-Room-Working-Simple-Mobile-Table-p-1789764.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306297276&rmmds=CategoryHomeGardenPop
40 * 60/40 * 80傾斜ラップトップデスク取り外し可能なエンドテーブル怠惰なソファテーブルホームリビングルーム作業シンプルなモバイルテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★快適な作業姿勢に合わせて高さ調節可能。★作業用品の収納スペースがあります。★動きやすいローラー付き可動ブラケット。★コーティングされたステンレス鋼フレーム、丈夫で耐久性があります。★講義室、オフィス、寮、ワークステーションなどに適しています。仕様：★素材：ボードウッド+スチールフレーム★カラー：ブラック/ホワイト★調節可能な高さ：60-85CM /23.6-33.5inパッケージに含まれるもの：★1 xノートパソコンデスク★ネジ1本セット★1xマニュアルノート：★手作業による1〜3cmの誤差はご容赦ください。入札前に気にしないでください。★違い表示により色が異なる場合がございます、plsは理解しています。




