https://jp.banggood.com/Computer-Table-Laptop-Desk-Stuednt-Writing-Study-Desk-Laptop-Table-Home-Office-Workstation-with-Book-Shelf-p-1789652.html?cur_warehouse=CN&ID=63004676300468&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータテーブルラップトップデスク学生ライティング研究デスクラップトップテーブルホームオフィスワークステーション本棚付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-名前：本棚付きのライティングテーブルコンピューターテーブルデスク-モデル：G19024-スタイル：メープルカラー、マホガニーカラー-材質：MDF、鋼管-テーブルサイズ：90x38cm（35.4x15 "）; 110x50cm（43.3x19.7"）-テーブルの高さ：71.5cm（28.1 "）-本棚の高さ：110cm（43.3 "）-該当するシナリオ：寝室、研究室、オフィスなど。特徴：-広々とした卓上：本、ドキュメント、コンピューターをすべてデスクトップに置くことができます。-強力な収納機能：本棚のデザインは、物を整理して簡単にアクセスできるようにするのに役立ちます。-シンプルでスタイリアッシュ：シンプルでエレガントなデザインで、ほとんどすべての家具スタイルにマッチします。-簡単なインストール：簡単に理解できる英語の説明が付属しています。-強力な支持力、安定性、揺れのない厚みのある鋼と木材の構造。-居間、寝室、書斎、オフィスなどに設置するのに適しています。パッケージは以下を含みます：1xコンピュータデスク知らせ：1.手動測定による1-5mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




