https://jp.banggood.com/2-Layers-Mobile-Laptop-Desk-Cart-Rolling-Notebook-Computer-Stand-Height-Adjustable-Bedside-Table-with-Keyboard-Tray-Wheel-p-1789876.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2層モバイルラップトップデスクカートローリングノートブックコンピュータスタンド高さ調節可能なベッドサイドテーブル、キーボードトレイホイール付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-製品名：調整可能なローリングラップトップデスク-材質：厚板材+鋼管-カラー：ピンク/ブラウン/ホワイト/ブラック-耐荷重：100kg / 220.5lbs-調節可能な高さ：55-85cm / 21.7-33.5in-コンピュータのデスクトップサイズ：80 * 45cm / 31.5x17.7in-サイズ：80 * 46 * 55-85cm / 31.5x18.1x21.7-33.5in-適切な部屋：居間/台所/寝室/研究室/学校/オフィス-重量：10.55kg / 23.3.lbs特徴：-耐久性のある構造：厚手の厚板と鉄パイプがこのコンピューターデスクに優れた強度と安定性をもたらします。それは非常に頑丈なので、最大220.5ポンドの負荷をbearすることができます。-コンパクトな収納：この小さなラップトップテーブルには、透明なテーブルトップ、スムーズな引き出し式キーボードトレイ、下部に十分な棚が付いています。あらゆるワークスペースに完全にフィットし、モニター、コンピューター、事務用品などを保管できます。-人間工学に基づいたデザイン：座ったり立ったりできる高さ21.7 "〜33.5"を調整可能で、4つの滑らかなホイールでデスクを好きな場所に移動できます。-多目的用途：このライティングデスクは、組み立てが簡単で、狭いスペース（教室、家、オフィスなど）に最適です。コンピュータデスクとして機能するだけでなく、時折ライティングデスク、ダイニングテーブル、キッチンカート、ベッドサイドテーブルなどとしても機能します。-簡単な組み立て：このデスクを組み立てて使用できるようになるまで、数分しかかかりません。パッケージは以下を含みます：1x調整可能なローリングラップトップデスク1xインストールツールセットノート：1.手動測定、1〜3mmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.異なるモニター間の違いにより、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。




