https://jp.banggood.com/Foldable-Computer-Desk-Adjustable-Ergonomic-Laptop-Desk-Portable-TV-Reading-Tray-Bed-Sofa-Lazy-Working-Table-Mouse-Pad-p-1789097.html?cur_warehouse=CN&ID=6292697&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式コンピューターデスク調節可能な人間工学に基づいたラップトップデスクポータブルテレビ読書トレイベッドソファ怠惰な作業台マウスパッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★作業用品の収納スペースがあります。★コーティングされたスチールフレーム、丈夫で耐久性があります。★講義室、オフィス、寮、ワークステーションなどに適しています。★快適な作業姿勢に合わせて高さ調節可能。★デスクトップは270°で裏返すことができるので、自分に合わせて調整するのに便利です。★折りたたんで収納可能、折りたたんだ厚さは3.9インチで収納しやすいです。仕様：★カラー：ブラックウォールナット/ホワイトウォールナット★素材：密度板+鉄骨★調節可能な高さ：50〜76CM / 20〜30インチ★サイズ：80x47x（50〜76）CM / 31.5x18.5x（20〜30）インチパッケージに含まれるもの：★1台のコンピューターデスク★1x英語マニュアルノート：★手作業による計測の為、1〜2cm程度の誤差はご容赦ください。★差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。★お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。




