https://jp.banggood.com/5-Layers-Plant-Stand-Windmill-Flower-Pot-Shelves-Indoor-Outdoor-Garden-Planter-Shelf-Storage-Rack-with-Wheels-p-1790455.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5層植物スタンド風車植木鉢棚屋内屋外ガーデンプランター棚収納ラックホイール付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージに含まれるもの:1xフラワースタンド1×ガーデニングスリーピースセット1xガーデニンググローブ1x「L」スパナ1xマニュアル仕様：名前：フラワースタンド素材：無垢材サイズ：スタイル1：58x25x70.5cm-22.83X9.8X27.75インチスタイル2：58x25x70.5cm-22.83X9.8X27.75インチスタイル3：58x25x87cm-22.83X9.8X34.2インチスタイル4：58x25x87cm-22.83X9.8X34.2インチ特徴：-高い外観レベルの風車の外観デザイン、静かな生活、田舎のスタイルをお楽しみください。-ニュージーランドの松を選択し、プレートの材質を厚くして広げます。支持力はより強く、より安定しています。-あらゆるシーン、リビング、バルコニー、書斎などに最適です。-自然な風合い、シンプルなフルーティー、風車のデザイン、外観レベルが高い。-手作業による研磨、バリのない滑らかな、手の怪我なし。知らせ：1.手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




