https://jp.banggood.com/4Pcs-or-set-Elastic-Office-Chair-Cover-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1791503.html?cur_warehouse=CN&ID=6294295&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4個/セット弾性オフィスチェアカバーコンピューター回転チェアプロテクターストレッチアームチェアシートスリップカバーホームオフィス家具装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















コンピュータチェア用の厚くスパンデックスオフィスシートカバー弾性アームチェアカバー家の装飾仕様：カラー：ブルー/ブラウン/ブラック/ジュジュベレッド/レッド素材：スパンデックス高弾性生地を厚くスタイル：モダン特徴：防水性、防汚性、防汚性、増粘性、快適性サイズ：示されているように特徴：❶用途：コンピューターチェア、アームチェア、回転チェア、ゲーミングチェア、オフィスチェアに適したチェアカバー。写真で提供されているサイズチャートを注意深く読み、椅子のサイズを測定して、機能するかどうかを判断してください。❷機能と多機能：滑り止め、防塵、汚れ防止、引っかき傷防止、洗浄可能、取り外し可能、使用耐久性。インストールは簡単です。それはあなたの椅子を新しいもののために保護することができます、またあなたの椅子が古いならば、これで覆うことはそれを素晴らしく見せます。❸新しい椅子を保護します。また、椅子が古い場合は、これで覆って見栄えを良くします。パッケージの内容：1 *チェアカバーセット（椅子は含まれていません）通知：1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.違いの表示により、色が異なる場合があります。3.椅子カバーのみの価格で、椅子はありません。




