https://jp.banggood.com/Linen-Storage-Ottoman-Foldaway-Seat-Stool-Bench-Chest-Toy-Box-Pouffe-Bench-p-1792956.html?cur_warehouse=CN&ID=46097&rmmds=CategoryHomeGardenPop
リネン収納オットマン折りたたみ式シートスツールベンチチェストおもちゃ箱プーフベンチ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-ベッドの足元、ソファの前、または玄関の壁に沿って簡単に取り付けることができます。また、毛布、枕、スカーフ、帽子を探しても、必要な場所にぴったりです。-この折りたたみ式オットマンであなたの家の収納スペースを増やしましょう。本、雑誌、毛布を中に入れて、見えないようにし、雑然としたものがあなたの生活に侵入するのを防ぎます。-不要になったときは、オットマンを折りたたんできれいに保管してくださいクローゼットの中やベッドやソファの下に見えない。-クラッシュベルベットキルトオットマン-使用しないときは簡単に折りたたみ仕様-タイプ：収納シートスツールベンチ-素材：ファブリックアート-スタイル：シンプルでモダン-色：ダークグレー/ライトグレー-サイズ：76cmx38cmx38cm / 30inx15inx15inパッケージの内容--1x収納シートスツールベンチ




