https://jp.banggood.com/Storage-Rack-Corner-Rotating-Hanging-Gripper-Strip-Wall-Holder-Cabinet-Kitchen-p-1792529.html?cur_warehouse=CN&ID=522244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
収納ラックコーナー回転ハンギンググリッパーストリップウォールホルダーキャビネットキッチン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：☀材料： 高品質のステンレス製で、安全・健康・耐久性に優れているので安心してお使いいただけます。☀デザイン： 4層の回転可能なデザイン、大容量のストレージ、使いやすさ、缶、バッグ、ボトルの整理を維持するための完璧な省スペース。☀インストールが簡単： 壁や食器棚のドアの後ろに取り付けることができます。選択できるインストールオプションは2つあります。☀最適： スパイス、調味料、シリアル、缶詰、塩コショウ挽き器の保管に適した、ホームフレグランスの強固な基盤を安定させます。キャビネット、棚またはパントリーで使用することができます。☀無料調整： 高さは上下に調整できます、180°回転☀高温耐性e：100までの高い耐熱性 ℃仕様2layer：37*38.5cm3layer：37.5*25cmパッケージの内容1xストレージラック




