https://jp.banggood.com/HENGRONG-Foldable-Commode-Chair-Elderly-Gravida-Adjustable-Shower-Toilet-Bedside-Potty-p-1792410.html?cur_warehouse=CN&ID=6298347&rmmds=CategoryHomeGardenPop
HENGRONG折りたたみ式便器チェア高齢者グラビダ調節可能なシャワートイレベッドサイドトイレ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-6レベル調整可能：さまざまな身長の人々のニーズに適しています-PVC手すり：PVC防水素材、表面にひびの入った滑り止め粒子、安全に使用-ステンレス鋼：厚いステンレス鋼ブラケット、さびない、取り外し可能、防水-幅広の滑り止めフットパッド：幅広で拡大されたフットパッド、しっかりとしたグリップ-ロックバックル固定：シートプレートはしっかりと固定されており、ユーザーの安全を確保するために自由に取り外すことができます・2つの目的のトイレとバスルーム：2つの目的の椅子はステンレス鋼でできており、防水性があり、足は滑り止めのフットパッドでできており、滑りや落下などの事故を防ぎます。-S鉄筋：補強されたサポート、頑丈な構造、より安定した-プラスチック製トイレ：大容量のプラスチック製トイレ、リフティングデザイン、持ち運びが簡単、お手入れが簡単、無臭、清潔で衛生的-フリップリッドデザイン：リッドを持ち上げ、バケツを運ぶのに便利で、清潔で衛生的-ワンキー折りたたみ式取り付け：工具なしで、折りたたみ式プレートを取り付け、自動的にロックできます仕様商品名：ステンレス製箪笥椅子製品の色：金属の原色本体材質：厚肉ステンレス製品の特徴：丈夫で高さ調節可能タイプ： A： レザーシッティングボード/ B： ABS厚みのあるシッティングボード寸法製品仕様：66-76 * 40 * 53CM / 25.98-29.92 * 15.74 * 20.86inアームレストの長さ：40CMシート高：34-44CM重量：150KGトイレの穴のサイズ：21.5 * 25CMパッケージの内容1 *取るに足らない椅子




