https://jp.banggood.com/JIEXIN-Dish-Drying-Rack-2-Tiers-Storage-Shelf-Kitchen-Washing-Holder-p-1792805.html?cur_warehouse=CN&ID=6298060&rmmds=CategoryHomeGardenPop
JIEXIN食器乾燥ラック2段収納棚キッチン洗濯ホルダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-ステンレス鋼製の頑丈な構造により、信頼性と安定性、および優れた耐荷重性が保証されます。-組み立てと清掃が簡単で、内部を乾いた状態に保ち、取り外し可能です。-下部の滑り止め吸盤：テーブルトップを吸い、シンクとカウンターを引っかき傷から保護し、動かずに棚を固定します。-大容量：コンパクトな2層デザインで、お皿やお椀などを固定するスペースがあります。スプーン、箸、まな板などを収納するサイドフレーム。仕様カラー：ブラック材質：ステンレス鋼サイズ：40.2 * 28.5 * 42.4cm / 15.8 * 11.2 * 16.7インチ（L * W * H）2つのオプション：標準、アップグレードタイプA： 標準付属品：3フックタイプB： アップグレードに含まれるもの：箸ケージ+まな板ラック+3フック+ナイフホルダーパッケージの内容1 x2層ステンレス鋼キッチン収納ラック




