https://jp.banggood.com/40CM-Table-Legs-Coffee-Dining-Table-X-Shape-Steel-Industrial-Stand-Metal-Feet-p-1792908.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
40CMテーブルレッグコーヒーダイニングテーブルX字型スチール工業用スタンド金属足







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：--100％新品で高品質-無料のネジとフロアプロテクター-黒色火薬でコーティングされた頑丈で耐久性のある金属製テーブル脚のペア------インダストリアルスタイルのデザインの頑丈なフレーム構造。-フォームレッグパッドにより、床に傷が付きません。-木、金属、コンクリート、またはその他の興味深いトップスにぴったりです。ネジのセットが含まれています、 コーヒーテーブル、サイドテーブル、コンソールテーブル、テレビスタンド、エンドテーブル、カクテルテーブル、デスク、キャビネット、ベンチ、椅子などに最適です。仕様-タイプ：2x工業用スチールテーブルレッグ -色：黒-素材：金属寸法-鋼の厚さ：70mm x30mmチューブ-選択可能なサイズ：35cmx5cmx40cm / 13.7inx1.9inx15.7inパッケージの内容--2xテーブルレッグ（1ペアのテーブルレッグ、テーブルは含まれていません）--1xネジセット--1x手順




