https://jp.banggood.com/71CM-Table-Legs-Coffee-Dining-Table-Leg-Steel-Industrial-X-Shape-Couch-Stand-for-Home-Office-p-1792910.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
71CMテーブルレッグコーヒーダイニングテーブルレッグスチール工業用X字型ソファスタンドホームオフィス用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：--100％新品で高品質-無料のネジとフロアプロテクター-黒色火薬でコーティングされた頑丈で耐久性のある金属製テーブル脚のペア------インダストリアルスタイルのデザインの頑丈なフレーム構造。-フォームレッグパッドにより、床に傷が付きません。-木、金属、コンクリート、または付属のネジを思い付くことができるその他の興味深いトップスに完全に一致します,適切 コーヒーテーブル、サイドテーブル、コンソールテーブル、テレビスタンド、エンドテーブル、カクテルテーブル、デスク、キャビネット、椅子などに。仕様-タイプ：2x工業用スチールテーブルレッグ -色：黒-素材：金属寸法-鋼の厚さ：70mm x30mmチューブ-選択可能なサイズ：71cmx5cmx50cm / 28inx1.9inx19.6inパッケージの内容--2xテーブルレッグ（1ペアのテーブルレッグ、テーブルは含まれていません）--1xネジ --1x手順




