https://jp.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Writing-Study-Table-Bookshelf-Desktop-Workstation-with-Storage-Racks-Home-Office-Furniture-p-1793114.html?cur_warehouse=USA&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータラップトップデスクライティング学習テーブル本棚デスクトップワークステーション収納ラック付きホームオフィス家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















技術仕様：ブランド：GuosArtenスタイル：モダンベアリング重量：75kg材質：ボード+スチールチューブの厚さ：0.8mmサイズ：90CM / 100CM / 120CM密度板の厚さ：1.5cm鉄骨の幅：20x20mmカラー：モミカラー/ブラウン/ライトウォールナット/メープル機能と利点：【さまざまなディスプレイ】デスクや本棚は自分のニーズに合わせてアレンジできます。本棚は位置を変えて交換できます。このデスクを気に入ってもらえることをお約束します。質感のある表面で作られたモダンなデスクはアンチスキッドです。アンチスクラッチ、そして簡単なクリーニング。【丈夫で頑丈な構造】高品質のボードと鋼管で構成され、大きな重量容量を提供します。 「X」スタイルのデザインは、より多くのサポートを提供し、安定性と耐久性を保証します。【コンパクトデザイン＆保護足パッド】コンパクトデザインは、理想的な整理ソリューションを提供しながら、スペースをあまり取りません。コンピュータデスクにはフットパッドが付属しており、床を傷から保護します。そして、机は平らでない場所でより安定した状態を保つことができます。【広々としたデスクトップと十分な収納棚】コンピュータデスクは、自宅の書斎、寝室、オフィスに設置して、コンピュータデスク、オフィスワークステーション、書斎テーブル、ライティングデスクとして使用できます。 4段の棚には、本、おもちゃ、収集品、学習ツール、作業資料、日用品などを収納できます。【組み立てが簡単】迅速な設置とお手入れが簡単：この頑丈なH字型デスクの組み立てをできるだけ簡単にするために、非常に明確で詳細な手順、番号付きの部品、および必要なすべてのツールがパッケージに含まれています。パッケージの内容：1xコンピュータデスクビデオの表示：https://www.youtube.com/watch?v=n_5tP9njq1Q知らせ：1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。




