https://jp.banggood.com/Smart-Door-Lock-Fingerprint-Keyless-Multi-function-Unlock-Digital-Deadbolt-Bluetooth-WiFi-Key-Wireless-Room-Door-Anti-theft-p-1793475.html?cur_warehouse=CN&ID=2246301017&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スマートドアロック指紋キーレス多機能ロック解除デジタルデッドボルトBluetoothWiFiキーワイヤレスルームドア盗難防止







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品素材アルミニウム合金パスワードの長さ6〜10桁（ダミーパスワードをサポート）安全機能アンチロック、屋内アンチロックを持ち上げます非常用電源USBインターフェースロックタン素材ステンレス鋼スペアキー2電源単4電池4本該当するドア木製ドア、セキュリティドア、ステンレス鋼ドアシリンダーレベルCレベルの安全ロックシリンダーカードの数100指紋半導体指紋認識指紋容量100 pieces商品の色黒/赤ブロンズパスワード容量100 groupsロック解除方法指紋、パスワード、磁気カード、キー、一時パスワード、APP、Bluetooth、リモコン、落書き（オプション）特徴：1.【ロックを解除する5/7の方法】指紋、パスワード、磁気カード、キー、一時パスワード、APP、Bluetooth、グラフィティ;2.【強力な機能】このスマートロックを使用すると、サポートされているスマートホームシステムでスマートフォンを使用して、どこからでもドアをロックまたはロック解除できます。 3.【管理に便利】一時的なコード/キーを訪問者、乳母、家政婦、テナント、ゲストなどと共有するのに役立ちます。4.【POWER】スマートドアロックは単4電池4本で駆動します（別売）。5.【取り付けが簡単】スマートロックの機能を十分に楽しむために、キーレスエントリードアロックを取り付ける際に従うことができるユーザーマニュアルがパッケージに含まれています。パッケージは以下を含みます：1xアウターパネル1x内部パネル 1xドアクリップ 1xロックボディ 2 xICカード 1xクラスCメカニカルキー 1xインストールアクセサリキット 1xマニュアル 1x証明書 詳細：




