https://jp.banggood.com/Trolley-Cart-Rolling-MDF-Kitchen-Island-Dining-Storage-Basket-Steel-Pipe-Stand-p-1793010.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
トロリーカートローリングMDFキッチンアイランドダイニング収納バスケットスチールパイプスタンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●使用しないときは折りたたむと便利、省スペース。●丈夫で丈夫な素材。●キッチン、リビング、レストラン、喫茶店などに最適です。●持ち運びや移動が簡単な4輪を装備。●3層設計、2つの棚と1つのバスケットを含む大容量。●フラットトップは、小型家電製品の保管や追加のカウンタースペースの作成に最適です。●2つのキャスターホイールには、キッチントロリーを所定の位置に保つための安全性とセキュリティのためのロックブレーキが付いています。仕様材質：MDF + PVC +鋼管カラー：ブラック 寸法耐荷重：30KG（66lbs）オープンサイズ：68 x 40 x 70 cm / 26.77 x 15.75 x27.56インチ折りたたみサイズ：68 x 7 x 85.5 cm / 26.77 x 2.76 x 33.66 inパッケージの内容1xダイニングトロリーカート4xホイール1xレンチ説明書は含まれていません。




