https://jp.banggood.com/Bamboo-Dirty-Clothes-Storage-Cabinet-Laundry-Basket-Hamper-Bathroom-Shelf-Rack-p-1794379.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
竹汚れた服収納キャビネットランドリーバスケットハンパーバスルームシェルフラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-優れた天然竹製 ＆ 不織布。-この自然な長方形の竹製のハンパー洗濯棚は、洗濯物を十分に収納できます。-明るい服と暗い服を分類するための2段の棚があります。-取り外し可能な不織布バッグライナーは、記事内のほこりや汚れを保護することができます。-おもちゃ、毛布、タオルの保管など、多機能。 -竹素材、持続可能で急速に再生可能な原材料、耐久性と通気性、バクテリアやカビから衣服を保護します。-スペース設計を節約し、小さなコーナーのみを配置できます。-持ち運びに便利、省力化、持ち運びに便利な木製ハンドル。-フレームが厚く、不織布バッグがよりしっかりと配置されています。-通気性のあるメッシュ、大きなグリッド配置、高い透過性、湿気を取り除き、衣服を乾いた状態に保ちます。-それはあなたのすべての洗濯物を収容するために大きな保持能力を持っています。-組み立てがとても簡単です。 仕様タイプ：収納キャビネット棚色：ウッドカラー取り付け：自立素材：竹+不織布サイズ：13.8x11.8x39.4インチ/ 35x30x100cm特別な機能：内部に棚/取り外し可能なバッグ付き（（防塵）。パッケージの内容1x汚れた衣類収納ラック（（ 組み立てが簡単）。




