https://jp.banggood.com/Smart-Fingerprint-Door-Lock-With-Keypads-Electronic-Intelligent-Security-Lock-Household-Bedroom-Anti-theft-Door-Password-Card-Key-Lock-p-1794837.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
キーパッド付きのスマート指紋ドアロック電子インテリジェントセキュリティロック家庭用寝室盗難防止ドアパスワードカードキーロック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル3021色銀材料亜鉛合金電源単4電池4本 ユーザー容量1 xユーザーの管理、99 x指紋、99 xパスワード、99x磁気カード動作温度-10°C〜 + 65°C作業湿度10〜80％RH、結露なしスキャン時間<0.6（s）拒否率<0.015（％）ロック解除の数>1000000（1万回）耐用年数10000 Timesロック解除モード指紋、パスワード、キー、カード商品のサイズ234*64*17.5mmドアの厚さに適しています40-60mmカードに適していますIC m1静電力≤20 μA動的消費電力約150mA低電圧警告4.8V供給電圧6VコアセキュリティレベルをロックするクラスC（最高レベル）パフォーマンス技術指標ライブ生体指紋認証技術の使用特徴：パッケージに含まれるもの:(バッテリーは含まれません）フロントパネル×1    リアパネル×1    彫り込み錠×1    スマートカードx2    メカニカルキー×2    ネジキット×1




