https://jp.banggood.com/Steel-Wood-Computer-Desk-home-Simple-Modern-Style-for-Home-Office-p-1795715.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スチールウッドコンピュータデスクホームホームオフィスのためのシンプルでモダンなスタイル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：鋼管+ MDFカラー：ホワイト、ブラックサイズ：120 x 55 x 111 cm / 47.24 x 21.65 x43.70インチ特徴：【広々としたワークステーション】寸法約：47.24 "x 21.65"（L * W）【耐久性と安定性】このコンピュータデスクは、高品質のMDF +スチールフレームで構成されており、デスクを何年にもわたって頑丈で安定した状態に保ちます。【サイド3段収納棚】このモダンなコンピュータデスクは、本や植物などを保管するための十分なスペースを備えた3層の収納棚のデザインを備えていますが、必要に応じて棚を左右に固定することはできません。【あらゆる場面で最適】このモダンなスタイルのコンピューターライティングデスクは、コンピューターデスク、オフィスワークステーション、学習テーブル、または学習室、子供部屋、寮、プレイルーム、寝室のゲームデスクとして完璧に機能し、作業や学習をより快適で簡単にします。【簡単組み立て】このコンピュータデスクは、ほとんどの人が指示図を使って簡単に組み立てることができます。パッケージ：1xコンピュータデスク1x設置図ネジアクセサリーの1xパック




