https://jp.banggood.com/Multifunctional-Coat-Rack-Clothes-Bag-Storage-Hanger-Shoes-Holder-Stool-Shelf-p-1796013.html?cur_warehouse=CN&ID=5308686290249&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多機能コートラック洋服バッグ収納ハンガーシューズホルダースツール棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●スツールと靴付きコートラックスツールパターンはオプションです。●衣類を吊るして整理するためのスタンディングハンガー。●多層構造なので、整理整頓ができます。●Tシャツ、コート、ジャケット、帽子などに適した強力なベアリング。●底部の高さ、防湿性、ホルダーの底部の清掃が簡単。●リビングルーム、ベッドルーム、オフィス、玄関に最適な収納ソリューションで、整理がはるかに簡単になります。仕様材質：ステンレス、木（スタンド）カラー：ホワイトブルー、ブラックグレーパターン： タイプ1： 靴のスツール、 タイプ2： スツール付きコートラック最大耐力：90kg（198lbs）組み立て：はい寸法全体のサイズ：スツール付きコートラック：100 x 33 x 170cm / 39 x 13 x 67in（約）靴のスツール：60 x 33 x 50cm /23.5 x 13 x 19.5in（約）パッケージの内容スツール付きコートラック1個（他の装飾を除く）




