https://jp.banggood.com/Bedside-Tables-Drawers-Side-Nightstand-Storage-Cabinet-Bedroom-Furniture-Display-p-1796494.html?cur_warehouse=CN&ID=49314&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ベッドサイドテーブル引き出しサイドナイトスタンド収納キャビネット寝室用家具ディスプレイ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ベッドサイドテーブル引き出しサイドナイトスタンド収納キャビネット寝室用家具ディスプレイ.特徴:1.1。頑丈な構造.2.2。棚と引き出し.3.3。安全な丸い角.4.4。お手入れが簡単.5.5。組み立てが必要.6.6。無垢材のハンドル、美しく耐久性.7。無垢材のキャビネット脚、安定した耐荷重.8.8。これが違いのある並外れたベッドサイドの引き出しです。私たちのベッドサイド引き出しは、すべてのベッドサイドの必需品などのための引き出しと追加の棚スペースを備えています.9.9。機能的で耐久性がありながら、どの寝室にも似合うスタイリッシュな外観を備えています。またはそのことについては、どの部屋でも。実際、あなたはそれをあなたの研究または居間のための通常の引き出し兼棚としてさえ使うことができます.10.10。どんな家の装飾にも簡単かつ完璧に合わせて、今日あなたのものを手に入れよう.明確ation:色白素材密度ボード全体寸法脚なし：36.6。5 * 30 * 60cm / 14.4。37 * 11.1。8 * 23.3。6インチ脚付き：36.6。5 * 30 * 70cm / 14.4。37 * 11.1。8 * 27。56インチノート：1.1。手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.2。差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1×ベッドサイドテーブル1x組み立てマニュアル




