https://jp.banggood.com/L-Shape-Corner-Desk-Computer-Lpatop-Gaming-Desk-Table-Modern-Sturdy-Table-with-Removable-Shelf-for-Office-Home-Bedroom-p-1796169.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
L字型コーナーデスクコンピュータLpatopゲーミングデスクテーブルオフィスホームベッドルーム用の取り外し可能な棚付きのモダンな頑丈なテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：●モデル：G13608●材質：密度板、鉄骨●色：白、黒●サイズ：129 * 129 * 74cm（50.7 "x50.7" x29 "）●密度ボードの厚さ：1.5cm（0.6 "）特徴：●スペースを最大限に活用でき、コーナーへの設置も簡単で、限られたスペースを最大限に活用できます。●頑丈で耐久性のある構造-デスクは1.5cm（0.6 "）の厚さのボードとスチールフレームでできています。安定性と耐久性を確保してください。●平らでない床でもテーブルを安定させるための調整可能なレベリングスタッドが含まれています。●表面に質感があり、滑りにくく、傷がつきにくく、お手入れが簡単なモダンなデスク。●迅速な設置と簡単な清掃-デスクをできるだけ簡単に組み立てるために、パッケージには非常に明確で詳細な手順、番号の付いた部品、および必要なすべてのツールが含まれています。パッケージは以下を含みます：1 Xデスク（写真の他のものは含まれていません）ノート：●手作業による測定と、表示設定の違いによる多少の色の違いにより、1〜3cmのわずかな違いを許容してください。 ●写真は参考用ですので、目安としてご利用ください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




