https://jp.banggood.com/4pcs-28-Inch-Table-Desk-Legs-Metal-Hairpin-Leg-Furniture-Legs-Stand-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-with-Floor-Protection-Mat-p-1797626.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4pcs28インチテーブルデスクレッグメタルヘアピンレッグ家具レッグスタンドフィートホームオフィス家具アクセサリーフロアプロテクションマット付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-名前：鋼線テーブル脚-素材：鉄-色：サブゴールド/シルバー/ブロンズ-サイズ：高さ71cm / 28In、線太10mm-用途：ベッドの上のコンピューターテーブル/コーヒーテーブル/学生テーブル仕様：-2つのラインのティーテーブルの脚。ワイヤー猫の足は便利で小さく、高品質のクラフト精密製造テーブルの足、丈夫で耐久性があります。-強力な安全性、健康および環境保護、約300kgのbear-テーブルフットサポートの厚さは3mm、小さなlアングルプレートラインの厚さは10mmです。パッケージに含まれるもの：--4x鋼線テーブル脚--1xネジセット--1xフットパッドのセット




