https://jp.banggood.com/2Pcs-V-shape-Coffee-Table-Legs-Industrial-Metal-Computer-Laptop-Desk-Dining-Table-Steel-Base-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1798499.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2個V字型コーヒーテーブル脚インダストリアルメタルコンピューターラップトップデスクダイニングテーブルスチールベースフィートホームオフィス家具アクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-100％真新しく高品質-無料のネジとフロアプロテクター-黒色火薬でコーティングされた頑丈で耐久性のある金属製テーブル脚のペア。-インダストリアルスタイルのデザインの頑丈なフレーム構造。-洗練されたシンプルなデザインで、美容家具を完璧に見せます-フォームレッグパッドにより、床に傷が付きません。-木、金属、コンクリート、その他の興味深いトップスにぴったりです。付属のネジセットは、コーヒーテーブル、サイドテーブル、コンソールテーブル、テレビスタンド、エンドテーブル、カクテルテーブル、デスク、キャビネット、ベンチに最適です。 、椅子など。-取り付けプレートに事前に開けられた穴により、簡単かつ迅速に取り付けることができます。仕様：タイプ：2x工業用スチールテーブル脚 材質：金属カラー：ブラック形状：V字型長さ：70cm / 27.6in高さ：70cm / 27.6in耐荷重：300kgパッケージは以下を含みます：2 xテーブルレッグ（1ペアのテーブルレッグ、テーブルトップは含まれません）4xボーナス調節可能な足パッド1xネジセットノート：-手動測定のため、1〜3cmの差がありますのでご了承ください。-光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




