https://jp.banggood.com/2Pcs-Coffee-Table-Legs-Industrial-Metal-Computer-Laptop-Desk-Dining-Table-Steel-Base-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1798692.html?cur_warehouse=CN&ID=6301408&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2個コーヒーテーブル脚インダストリアルメタルコンピューターラップトップデスクダイニングテーブルスチールベースフィートホームオフィス家具アクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：2xテーブル脚1セットネジ（表は含まれていません）アイテムの詳細：色：黒素材：鉄形状：長方形耐荷重：200kg高さ：71cm / 28インチ長さ：65/90 CM（25.6 / 35.43インチ）チューブの厚さ：60mm /2.36インチ上部の厚さの鋼：4mm /0.16インチベースの厚さの鋼：3cm /1.18インチ特徴：-ラウンドレッグエンド-事前に開けられた穴-工業用長方形デザイン-60mm幅のチューブ-完全溶接-マットブラックパウダーコーティング-錆びにくい-インストールが簡単-DIYテーブルに最適-ベンチ、コーヒーテーブル、机、キッチンテーブルなどのスタイルを変更します。-チューブの太さが60mmのプレミアムアイアン製のテーブルレッグは耐久性があり、頑丈な使用に耐えることができます-滑り止めパッドを各脚に固定して、スタンドをしっかりと固定し、手付かずの床を傷つけないようにすることができます-テーブルの脚をライティングデスク、コーヒーテーブル、ダイニングテーブル、ベンチ、または独自のサポートで強化されるあらゆる種類の家具に取り付けますノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




