https://jp.banggood.com/5-Layer-Storage-Rack-Microwave-Bowl-Kitchen-Cart-Basket-Casters-Rolling-Shelf-p-1798058.html?cur_warehouse=CN&ID=3145&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5層収納ラック電子レンジボウルキッチンカートバスケットキャスターローリングシェルフ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：-環境保護塗料技術、滑らかで美しい、防水性と防錆性-頑丈なスチールフレーム、スペース使用率を最適化するための4〜5個の収納ラックを装備-穴あきバスケット底のデザイン、水とほこりは穴を通り抜け、キッチン、バスルーム、その他の濡れた環境に適しています-移動が簡単な4つのプレミアム品質のゴム製ホイール-木製パネルは調整可能-お手入れが簡単で、水で湿らせた柔らかい布と、必要に応じて中性洗剤または石鹸で拭いてください。-キッチン用品、工具、植物、画材、おもちゃ、トイレタリー、事務用品などを整理するのに最適な多機能ローリングカート-大容量でスペースを節約できます仕様カラー：ブラック/ホワイト材質：スチール+ ABS寸法耐荷重：40〜60kg小さいサイズ：約。 58x35x96cm / 22.83x13.78x37.80 "大きいサイズ：約。 58x35x138.5cm / 22.83x13.78x54.53 "パッケージの内容車輪付き1xラック




