https://jp.banggood.com/2PCS-DIY-Coffee-Dining-Table-Legs-Industrial-Vintage-Black-Steel-Furniture-71CM-p-1800093.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2PCSDIYコーヒーダイニングテーブル脚工業用ヴィンテージブラックスチール家具71CM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：1.黒色火薬でコーティングされた頑丈で耐久性のある金属製テーブル脚のペア、工業スタイルのデザインの頑丈なフレーム構造。2.フォームレッグパッドはあなたの床を傷つけないようにします。3.木、金属、コンクリート、その他の面白いトップスにぴったりです！4.コーヒーテーブル、サイドテーブル、コンソールテーブル、テレビ台、エンドテーブル、カクテルテーブル、デスク、キャビネット、ベンチ、椅子などに最適なネジ一式。仕様タイプ：2x工業用スチールテーブル脚 カラー：ブラック材質：金属寸法鋼の厚さ：6cm / 3cm上部の幅：65CM /25.6インチ底幅：45CM /17.7インチ高：69CM /27.2インチパッケージの内容2 Xテーブルレッグ（1ペアテーブルレッグ、テーブルトップは含まれていません）1Xネジセット




