https://jp.banggood.com/Door-Access-Control-System-Electric-Magnetic-Door-Lock-300LB-and-2-Remote-Controls-p-1801946.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ドアアクセスコントロールシステム電動磁気ドアロック300LB＆2リモコン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明電気磁気ロック保持力300Lbsドアエントリーアクセス+2つのリモコン特徴1.反残留磁気設計。2.磁力を使用してドアをロックします。保持力は180kg（300lbs）です。3.アルミシェルは高強度素材を採用し、硬質アルマイト加工を施しています。4.耐食性。5.高品質で耐久性があります。6.6。リモコン等で開けます。7.木製扉、金属扉、ガラス扉、防火扉等に適合します。仕様モデル：G77048製品名：マグネティックロック色：写真のように材質：ステンレス鋼とアルミニウム製品タイプ：シングルドア磁気ロックNCモード-（電源が供給されている間はロックされます）、フェイルセーフモードDC出力：DC 12V圧力：300Lbs / 180kg黒線：ネガティブ赤いワイヤー：ポジティブに適しています：木製ドア、金属ドア、防火ドアなど電源アダプタ   入力：100-240VAC 50 / 60Hz出力：12VDC /最大2Ampノート1.私たちは、可能な限り鮮明な画像、測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）3.説明書は含まれていますが、プロのインストールを強くお勧めします！4.アイロンがきつすぎることはできません。自動調整と磁気ロックを容易にするために、柔軟性を維持するためにゴムリングを維持する必要があります。パッケージに含まれるもの（写真のように）1 x DC 12V電気磁気ドアロック180Kg（300lb）1 xDC12Vアダプターおよびコネクター1xリモートレシーバー2xリモートトランスミッターフォブインストールキットの1xバッグ1 x Pad




