https://jp.banggood.com/PVC-Floor-Mat-Home-Office-Rolling-Chair-Floor-Carpet-Protector-Anti-Scratch-PVC-Transparent-Chair-Mat-p-1801005.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
PVCフロアマットホームオフィスローリングチェアフロアカーペットプロテクタースクラッチ防止PVC透明チェアマット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 名前：チェアマット モデル：F87096色：透明材質：PVCサイズ：1350x1140x2mm / 53x45x0.08in形：唇カーペットにフィットするスパイク付き特徴：-移動と掃除が簡単。-無臭で汚れに強い。-オフィスと家庭のすべての領域に最適です。-傷やひびから床を保護するのに理想的です。-プレミアムPVC素材製-長期間の使用に対して耐久性と信頼性があります。-マットの両側の滑らかな表面デザインとカーペット用の2mmの厚さ。マットを広げるには：（1）チェアマットを暖かい部屋に数時間置きます（ただし、ヒーターに直接置くことはできません！温水で暖めることができます）（2）手袋を着用し（推奨）、ゆっくりと前進するときに体/足の重さを使用してマットを平らに保ちながら、マットを自分から離して広げ始めます。（3）マットがまだ硬すぎて完全にほどけることができない場合は、マットに重りを置きます（缶、砂糖の小包、または同様のアイテム）。残りをほどく前に数時間待ってください（4）最後に、角に重りを付けてマットを一晩平らに置きます。翌日、マットは平らになり、使用できるようになります。パッケージは以下を含みます：1 x Mat ノート：-寒い天候と寒い床はマットの巻き戻しを難しくします！-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




