https://jp.banggood.com/3-IN-1-Kitchen-Storage-Rack-Sponge-Rag-Holder-Drain-Tray-Stainless-Steel-Organizer-Hold-p-1803175.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-IN-1キッチン収納ラックスポンジラグホルダードレントレイステンレススチールオーガナイザーホールド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：* 3-IN-1デザインホールドモア：3つのパーツで設計されています。1つはスポンジ用、もう1つはボトル食器用洗剤、クリーニングクロス、洗濯用手袋用です。外の混乱を残さずにシンクの内側をすばやく乾かします。 *頑丈で防錆性のある素材：キッチンのシンクラックはステンレス鋼でできており、防水性と防錆性があり、見た目も魅力的でうまく機能します。このキッチンシンクスポンジホルダーは、シンクが整理されていないように見えないようにすべてを保持します。スポンジ、ふきん、ブラシ、シンクストッパー、食器用洗剤、ボトルなどを入れるのに最適です。*オープンボトムデザイン：オープンボトムデザインと中空ボトムデザインにより、水をすばやく排出し、スポンジとスクラバーをすばやく空気乾燥させ、器具を汚れた水から遠ざけます。スポンジ、スクラバー、精練パッドなどを収納できます！キッチン、バスルームに最適です。*取り外し可能なドレントレイ：取り外し可能なボトムドリップトレイを使用すると、カウンタートップを水の汚れから保護し、余分な水を簡単に取り除き、キッチンを清潔で乾燥させます。スポンジとスクラバーは空気乾燥が速く、細菌をあまり集めません。* 2つの使用方法：カウンタートップに置くか、粘着フックを使用して壁に貼り付けることができます。ステッカーは強力な粘着性があり、取り付けが簡単です。工具も、穴あけも、穴もありません。カバーをはがして接着剤を取り付けるだけです。キッチンなど必要な場所での使用に最適です。仕様2種類：A、Bカラー：ブラック材質：ステンレス鋼全体のサイズ：26x21x14.5cm /10.2x8.27x5.71インチ2設置方法：カウンタートップまたは壁掛けパッケージの内容1xキッチンラック1xドレイントレイ1x粘着バックフック




