https://jp.banggood.com/2Pcs-Table-Legs-Industrial-Metal-Computer-Laptop-Desk-Coffee-Dining-Table-Steel-Base-Feet-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1803933.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2個テーブル脚インダストリアルメタルコンピューターラップトップデスクコーヒーダイニングテーブルスチールベースフィートホームオフィス家具アクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-インダストリアルスタイルのスクエアテーブルレッグ-デザインとサイズの選択で利用可能-ペアで供給-頑丈な鋼構造-滑らかな粉体塗装仕上げの黒-家の周りのさまざまな改修やDIYプロジェクトに最適-ベンチの脚は、コーヒーテーブルの脚としても使用でき、サイドテーブルを作成することもできます-テーブル脚は、ダイニングテーブル、デスク、コンソールテーブルに最適です-テーブル脚の各ペアは最大150kgを保持できます仕様：-タイプ：金属製のテーブル脚-色：黒-材質：金属-鋼の厚さ：70mm x30mmチューブ-選択可能なサイズ：35cmx7cmx40cm / 13.8inx2.7inx15.7inパッケージは以下を含みます：-2xブラックメタルレッグ




