https://jp.banggood.com/83_5-or-100cm-Folding-Computer-Desk-Free-Installation-Home-Office-Laptop-Table-Writing-Table-Save-Space-for-Students-Study-Adult-Work-p-1806209.html?cur_warehouse=CN&ID=31476287848&rmmds=CategoryHomeGardenPop
83.5 / 100cm折りたたみ式コンピュータデスク無料インストールホームオフィスラップトップテーブルライティングテーブル学生が大人の仕事を勉強するためのスペースを節約







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：フレームカラー白いボードカラー白/木材料MDFボード スチールサイズM： 83.5x50x92.5cm /33x20x36.4インチL： 100x50x88cm /39.4x20x34.6インチ特徴：-用途が広く、頑丈なテーブル、シンプルでありながらエレガント。スタイリッシュな木製トップを備えた頑丈なスチールフレームで設計された、追加の収納棚を備えたこの美しくデザインされたデスクは、あらゆるアプリケーションに最適です。スタイリッシュな木目とゆったりとしたテーブルトップを備えたこの耐久性のあるデスクは、どんな家にもモダンで洗練されたデザインです。棚付きのデスクは中央で折りたたむことができるので、究極の便利さ、収納、持ち運びに便利です。-木製のテーブルトップを備えた耐久性のあるスチール構造で、スマートな省スペース設計により、必要なときに簡単に保管できるようにきちんと折りたためるので、究極の折りたたみ性と携帯性が保証されます。学生用デスクまたはサイドテーブルとして使用してください。ピクニック、バーベキュー、キャンプにも最適です。パッケージは以下を含みます：1x折りたたみ式コンピューターデスク




