https://jp.banggood.com/3-or-4-Tiers-Wood-Corner-Flower-Rack-Plant-Stand-Shelves-Display-Shelf-Pot-Holder-p-1809194.html?cur_warehouse=CN&ID=522266&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4層ウッドコーナーフラワーラック植物スタンド棚ディスプレイ棚鍋つかみ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴【屋内外の植物スタンド】木の素材が自然の魅力を醸し出し、木の香りを放ち、自然の美しさを感じさせます。あなたの植物に快適な環境で太陽を楽しんでもらいましょう。【天然木】自然対数は滑らかで平らで、家庭に最適です。高品質のスラット、人間味のあるデザイン、より便利な排水、シンプルで美しく、自然で滑らかな表面、丸みを帯びた角が家族、特に子供を保護します。あなたの家をより住みやすくし、あなたの家族をより健康にします。【頑丈なベアリング】高い安定性、強力なベアリング容量、耐久性、そして強くて強いベアリング。フラワースタンド全体を安定して支えることができるため、フラワースタンド全体がより安定し、揺れにくくなります。【多機能】多機能収納ラックは、リビング、寝室、バスルーム、キッチン、屋外植物フラワースタンドだけでなく、トイレタリー、タオル、雑貨、デコレーション、アクセサリー、靴、本、スパイスの洗浄にも設置できます。 。そして、小さな家電製品が点灯します。仕様素材：無垢材スタイル：シンプルモダンサイズ：写真のように該当するシーン：バルコニー、ホール、廊下、寝室、庭園、ショップ、企業、その他の場所知らせ1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。3.この商品は棚のみで、他のアイテムは含まれていません。他のアイテムは撮影専用です。パッケージは以下を含みます1x植物の花の棚




