https://jp.banggood.com/Round-Table-Set-Folding-Table-and-Chair-Combination-for-Home-Supplies-p-1809788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
家庭用品用ラウンドテーブルセット折りたたみテーブルと椅子の組み合わせ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：MDF +スチールテーブル形状：丸型含まれるもの：テーブル、（2）椅子カラー：ブラック、ホワイト、ブラウン、イエロー耐荷重：150KG（331lbs）床から座席まで：43cm / 16.93inテーブルボードの厚さ：1.5cm /0.59in背もたれ：25 x 11 cm /9.84 x 4.33inテーブルの寸法：60 x 60 x 70 cm / 23.62 x 23.62 x27.56インチ椅子の寸法：31 x 23 x 78 cm / 12.20 x 9.06 x30.71インチ特徴：✅【幅広い用途】屋内外で使用できます。✅【ポータブル】防水・耐久性、安定性、持ち運びに便利。✅【組み立て不要】設置不要、数秒で折りたため、省スペース。✅【高品質】厚板、無臭、無毒、無臭、環境・健康。✅【魅力的なデザイン】この3点セットのモダンなデザインは、ダイニング、勉強、オフィス、レクリエーションなどにスタイリッシュな魅力を追加します。✅【快適な椅子】付属の椅子2脚は、人間工学に基づいた湾曲した短い背もたれのデザインで作られており、姿勢を良くし、何時間も快適に過ごせます。パッケージ：1x折りたたみ式テーブル2xチェア




