https://jp.banggood.com/Ergonomic-Office-Chair-with-Rocking-Funtion-Sponge-Cushion-High-Back-Comfortable-Mesh-for-Home-Office-p-1809780.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ホームオフィス用のロッキングファンションスポンジクッションハイバック快適メッシュを備えた人間工学に基づいたオフィスチェア







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：メッシュクロス、スポンジ、ステンレス素材カラー：グレー、ブラック、レッド、ブルー最大負荷：約331ポンド調整可能な高さ：40-50cm /15.75-19.69inヘッドレストの寸法：24 x 14 cm /9.45 x 5.51inシーティングエリアの寸法：47.5 x 48 cm / 18.70 x 18.90 in特徴：✅【フレキシブルチェア】-高さと傾斜角度を調整でき、背もたれを後ろに傾けたり、まっすぐ座ったりできます。必要に応じて最適な座高を選択できます。✅【信頼性の高い快適さ】-高密度のスポンジクッションを使用したデスクチェア、人間工学に基づいた背もたれとヘッドレストのデザインを備えたより柔軟なオフィスチェアで、優れた頭と腰のサポートを提供します。通気性の高いメッシュバックを採用し、背中を快適に保ちます。 ✅【さまざまな場面に最適】-オフィス、自宅、アクティビティルームにオフィスチェアを追加するのに最適です。 ✅【人間工学に基づいたデザイン】-オフィスチェアのクッション、アームレストは人体工学デザインに適合し、身体とメッシュチェアを完璧にフィットさせ、長期間の使用に適しています。 ✅【高品質】-メッシュクロスとステンレス鋼の頑丈な構造の素材、メッシュチェアは331ポンドの重量でbearできます。 ✅【簡単設置】-オフィスチェアには、すべてのハードウェアと必要な工具が付属しています。  パッケージ：1xオフィスチェア1x英語マニュアル



