https://jp.banggood.com/Upgrade-Floor-Wooden-Bookshelf-E1MDF-Board-for-Home-Supplies-p-1809447.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
家庭用品用のアップグレードフロア木製本棚E1MDFボード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：密度ボードカラー：ダークウォールナット/ウッド/ホワイト/ブラックサイズ：写真のようにスタイル：シンプルでモダンインストール：アセンブリ特徴：-うまく設計されたモダンなスタイル。-7つの分割されたキューブは、大中規模の部屋に機能的なストレージを提供します。-1時間以内に2人で簡単に組み立てることができます。-本の保管、記念品の保管、額入り写真の表示などに最適です。-すっきりとしたデザインは、多くの部屋のスタイルに適しています。-交互の棚パターンは、ユニークで現代的な視覚的魅力を提供します。-7つの幾何学的なスペースは、本、フォトアルバム、ビニールレコード、DVD、CDなどのスマートでスタイリッシュなデザインを作成し、大規模および中規模のコレクションに最適な機能的な本棚を提供します。 -この優れたデザインの収納ユニットは、写真、アートワーク、収集品、主力バスケット、観葉植物を展示したり、必要なアイテムを手元に置いて簡単にアクセスしたりするためにも使用できます。-滑らかな表面仕上げと丸みを帯びた角で、この本棚はあなたの持ち物やあなたの子供に害を及ぼすことはありません。-優れた技量、絶妙な素材、細部へのこだわり、そして視覚的な快適さ。-細部にまでこだわった完璧さと使いやすさを追求し、レジャーライフをお楽しみいただけます！個性的なパーソナルスペースをDIY！-簡単なインストール：取扱説明書を参照すると、インストールを簡単に完了して、DIYアセンブリの楽しさを体験できます！パッケージは以下を含みます：1xストレージオーガナイザー




