https://jp.banggood.com/Simple-and-Modern-End-table-Marble-Pattern-Nordic-Small-Laptop-Desk-for-Living-Room-p-1819060.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
シンプルでモダンなエンドテーブル大理石のパターンリビングルーム用の北欧の小さなラップトップデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：木カラー：ホワイト、ウッドサイズ：約。 80x40x42cm / 31.50x15.75x16.54 "特徴：-高温耐性、耐摩耗性、優れた耐荷重性。-シンプルなデザインで、リラックスしたモダンな感覚をあなたの家にもたらします。-ラップトップ、雑誌、本、リモコンなど、さまざまなアクセサリや物を置くために使用できます。-滑らかな円錐形のブナの脚は中世のモダンな家具の古典的な特徴であり、円錐形の脚はより広い床面積を示し、よりきれいに見えます。-足にプラスチックパッドが付いている場合：傷がなく安定しており、椅子と木の床を保護します。-お手入れが簡単で、表面が滑らかです。-簡単な組み立て：一連の説明書が装備されているため、商品を受け取った後すぐに組み立てることができます。パッケージ：1xエンドテーブル



