https://jp.banggood.com/Computer-Desk-PC-Laptop-Table-Study-Workstation-Home-Office-Wooden-Furniture-p-1819786.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コンピュータデスクPCラップトップテーブルスタディワークステーションホームオフィス木製家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ：コンピューターデスクデスクタイプ：オフィステーブル、ホームオフィスデスク、コンピューターデスク、ライティングデスクトップ素材：製造されたパーティクルボードベース材質：スチールメタル形状：長方形必要な組み立て：はいカラー：ブラック/ホワイトサイズ：39.4 "x 19.7"（1cm = 10mm = 0.39inch）添付写真の測定詳細。パッケージは以下を含みます：1xコンピュータデスク1xアクセサリパッケージ1xユーザーマニュアル特徴：✔100％新品で高品質。✔【【大容量】、ワイドデスクトップ（39.4 "x 19.7"）およびデスクの下の高さ30インチ。このテーブルは、コンピュータデスク、オフィスワークステーション、書斎、またはライティングデスクとして、自宅の書斎、寝室、オフィスに配置できます。✔【【S頑丈な金属構造】、このコンピュータデスクは耐久性のある鋼で作られています。三角形のストラットデザインと調整可能なレッグパッドにより、安定性が向上します。デスクトップ あなたが仕事や勉強をするのに十分なほど強くて広々としています。✔【【組み立て・移動が簡単】、ライティングゲームテーブルには詳細なマニュアルと完全なアクセサリが付属しています。インストールは10分で完了できます。強力な構造を備えていますが、オフィスデスクは軽量で移動も簡単です。✔【【お手入れが簡単】、プレミアム品質の木板はお手入れが簡単です。光沢のある仕上げボードは、防水性と防汚性があり、手触りが素晴らしいです。知らせ-手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。-モニターや光が異なるため、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。望む あなたは幸せな買い物の時間を持っています。




