https://jp.banggood.com/Folding-Temperature-sensing-Baby-Bathing-Bathtub-Household-Thickening-Large-Environmentally-Friendly-Bath-Tub-p-1822980.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式温度感知ベビーバスタブ家庭用増粘大型環境にやさしいバスタブ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-厚みのある滑らかなエッジは、赤ちゃんや親の手を傷つけません。-環境に優しく、毒性のない素材で、自信を持って使用できます。-リアルタイムの温度検知、可視温度、手動テストよりも信頼性が高い。-内蔵のシャワーヘッドスロットはあなたの手を解放することができます。-折りたたみ式のデザインと軽量により、保管と持ち運びが簡単です。-組み立てなしで使用でき、シンプルで便利です。-赤ちゃんが大きくなると、おもちゃの収納や洗面台として使用できます。仕様：色ブルー/ピンク素材PP + TPE対象年齢お風呂0-5歳製品の寸法79x49x21cm /31.1x19.3x8.3インチノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 Pc xベビーバスタブもっと詳しく：




