https://jp.banggood.com/Photo-Picture-Frame-Family-Tree-3D-Acrylic-Home-Wall-Sticker-Removable-Decoration-p-1822541.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
写真額縁家系図3Dアクリルホームウォールステッカー取り外し可能な装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴-粘着性の残留物を残さずに、簡単に塗布でき、簡単に取り外せます-あなたの家やオフィスのための美しいウォールアートウォールステッカー-お部屋をすっきりさせます-それはあなたのインテリアに素晴らしいタッチを与えます-このウォールステッカーは、滑らかで、平らで、乾燥していてほこりのない表面に貼られます。リビングルーム、寝室、オフィス、廊下を飾るのに最適です...-あなたの家やビジネスのインテリアデザインを補完する現代的な方法。-あなたの装飾に優雅さを加えるのはほんの数分です。-該当する壁：塗装された壁、タイル張りの表面、ガラスの表面、金属の表面、滑らかな壁紙、木製の表面、プラスチックの表面該当しない壁：灰色の壁、凹凸のある壁紙仕様素材：アクリル色：ブラック/ライトグリーン/レッド寸法：S：82.4 x 100cm / 32.44 x39.4インチM：132 x 160cm / 52 x 63 "L：181 x 220cm / 71.3 x86.6インチインストール1.貼り付ける前に、壁がきれいであることを確認してください。壁が粗い、または汚れている場合は、接着剤としてガラス接着剤を使用することをお勧めします。2.貼り付けるときは、接着剤が壁に密着し、将来の脱落を防ぐために、しっかりと押し付ける必要があります。3.ウォールステッカーが大きい場合、フォーマットが大きいため、梱包と輸送の便宜のためにそれらを切り離します。インストール中は、できるだけ密接に取り付けるようにしてください。複数の人と一緒に作業するのが最善です。メンテナンス：1.アルコールに浸したペーパータオルを使用して、表面のほこりや指紋を拭き取り、数回こすってきれいにします。2.ペーパータオルをネイルポリッシュリムーバーで浸します。使用法はアルコールと同じで、効果も非常に良好です。3.ハンドクリームを絞り、柔らかい布で拭くと、しばらくするときれいになります。注意1.手動測定、1〜3mmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。パッケージは以下を含みますS1xアクリルウォールステッカー10 xフォトフレーム（10 x 7.6cm / 4 x 3 "）1 xフォトフレーム（10.2 x 15.2cm / 4 x 6 "）M1xアクリルウォールステッカー10 xフォトフレーム（10.2 x 15.2cm / 4 x 6 "）1 xフォトフレーム（20.3 x 25.4cm / 8 x 10インチ）L1xアクリルウォールステッカー10 xフォトフレーム（15.2 x 20.3cm / 6 x 8インチ）1 xフォトフレーム（30.5 x 35.6cm / 12 x 14インチ）




