https://jp.banggood.com/Office-Computer-Desk-K-Shaped-Design-32-inch-Desktop-Simple-and-Modern-Style-for-Home-Office-p-1829633.html?cur_warehouse=CN&ID=6291646&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ホームオフィス向けのオフィスコンピュータデスクK字型デザイン32 "デスクトップシンプルでモダンなスタイル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カラー：ブラック/ウッド材質：合成板+鉄骨サイズ：80x50x75cm / 31.5 "x19.69" x29.53 "負荷：80kg特徴：◆頑丈で安定した、スチールフレームと厚いパネルのデスクトップで作られています。◆80x50cmのデスクトップスペースは、ラップトップを保管し、物を散乱させるのに適切なスペースを提供します。◆多機能：このデスクは、コンピューターデスク、オフィスワークステーション、ミーティングデスク、スタディテーブル、ライティングデスク、ゲームデスクなどとして使用できます。この機能デスクでホームオフィスをパーソナライズしてください。◆家庭の学生、大学生に最適です。◆小さな書斎や寝室にぴったりのサイズ。パッケージは以下を含みます：1xコンピュータデスク




