https://jp.banggood.com/ARROW-Pull-Out-Kitchen-Faucet-Hot-and-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Single-Hole-Handle-Swivel-360-Degree-Silver-p-1829451.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
矢印引き出しキッチン蛇口ホットおよびコールドミキサータップシングルハンドルシングルホールハンドルスイベル360度シルバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド名矢印モデルを作成する矢印AE4590プロデュース名矢印キッチンの蛇口を引き出しますバルブコアセラミックバルブコアサイズを生成します278x437mm（L x H）ボディ素材304ステンレス鋼アクセサリー2 *コールドホースとホットホース保証期間3 years特徴：-1秒間押すと水が放出され、水を簡単に止めることができます。-高品質のセラミックバルブコア、高温および耐摩耗性、長いプレス寿命、周波数と強度の心配がありません。-カスタマイズされた回転式ハンドホイールのデザインで、温水と冷水の温度を自由に調整できます。・2つの水出口モード、シャワータイプは強力な水力を備えており、頑固な汚れを簡単に洗うことができます。-水道管は格納式で、広角50cmの図面で、広い領域をカバーし、タンクから離れやすくなっています。加えて、重いハンマーの設計により、水道管はいつでも正確に戻すことができます。パッケージは以下を含みます：1 Pc x蛇口1 Pc xコールドホース1 Pc xホットホース詳細：




