https://jp.banggood.com/Multi-layer-Wood-Garden-Plant-Flower-Pot-Stand-Shelf-Nursery-Display-Shelves-Rack-Spade-Shovel-Harrow-Flowerpot-Tools-p-1829365.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多層ウッドガーデン植物フラワーポットスタンド棚保育園ディスプレイ棚ラックスペードショベルハロー植木鉢ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  多層ウッドガーデン植物フラワーポットスタンド棚保育園ディスプレイ棚ラックスペードショベルハロー植木鉢ツール特徴 ：-固定プレートフェンスを追加し、固定バーを追加します。-あなたの人生にさまざまな風景を追加します。-小さなエリアをカバーし、スペースを活用するのは大きいです。-耐性、耐摩耗性、防食性。-高強度の支持力、安全性、安定性。-ホイールを使用すると、行きたい場所に簡単に移動できます。-高低のフレームデザインは、花をより階層的に感じさせます。-オフィス、バルコニー、娯楽施設、ショップ、屋外、その他の場所を使用できます。仕様：素材：モミ材パターン：ガードレール+ホイールサイズ：写真のようにパッケージは以下を含みます ： 1x木製植木鉢スタンド棚1ペアx手袋3x土壌ショベルツール1セットxネジ4xユニバーサルホイール




