https://jp.banggood.com/2M-Window-Door-Sealing-Strip-Weather-Stripping-Self-Adhesive-Windows-Bottom-Stopper-Soundproof-Windproof-Multi-Functional-p-1839133.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2Mウィンドウドアシーリングストリップウェザーストリッピング粘着性ウィンドウボトムストッパー防音防風多機能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ポリマーPEフィルム、内部ポリウレタン発泡、耐摩耗性、長持ちする使用  2.耐摩耗性ナイロン布、傷防止  3.メッシュバック接着剤、強力な粘度、簡単な引き裂き  4.風、ほこり、防蚊  5.防音、騒音低減、断熱、シーリング6.自由な切断、パッチの自由仕様：材料PUタイプシーリングストリップ特徴汚れに強い/防水/防音厚さ2mm長さ2m製品の重量15G/1mパッケージは以下を含みます：1xウィンドウシーリングストリップ通知：-手動測定のため、わずかな測定偏差を許容してください。-表示や照明の効果が異なるため、商品の実際の色が写真に表示されている色と若干異なる場合があります。




