https://jp.banggood.com/Folding-Keyboard-Stand-Desktop-Lift-Stand-Standing-Office-Stand-Computer-Desk-Keyboard-Notebook-Heighten-Stand-p-1842762.html?cur_warehouse=CN&ID=6136308&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式キーボードスタンドデスクトップリフトスタンドスタンディングオフィススタンドコンピュータデスクキーボードノートブック高さスタンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：-重量：2.5kg-該当するシナリオ：オフィス、居間、寝室など。-寸法:(長さ）x（幅）66 x 30 x 8.5 cm / 26 x 11.8 x 3.3インチ（概算）特徴：-4速調整。 28CM、36CM、42CM、47.5CMの4つのギアから選択でき、より高い高さの範囲や趣味に適しています。-大きなパネル。 66CM x 30CMの幅広の湾曲したデスクトップは、個性とテクノロジーのセンスを際立たせます。-工学的設計。製品パネルは両凹パネルで、幅が最も広いのは30CM、最も狭いのは26CMで、エンジニアリングの美しさに溢れています。-PPC素材。表面はPPC製で、つや消し感があり、拭き取りや洗濯が簡単です。 E1グレードの密度ボード、環境に優しく、無害で健康的。-Xフレーム。タイピングは揺れず、さまざまなデスクトップに適しており、滑り止めのフットパッドデザインになっています。パッケージは以下を含みます：-1xキーボードスタンド




