https://jp.banggood.com/Computer-Desk-with-Wheels-Portable-Laptop-Desk-Computer-Desk-that-can-be-Used-on-Bed-or-Sofa-to-Learn-to-Read-Removable-p-1843317.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ホイール付きコンピューターデスクポータブルラップトップデスクベッドやソファで取り外し可能な読み方を学ぶために使用できるコンピューターデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-色：白、黒-フリーリフト：70-90 cm-材質：炭素鋼とMDF-寸法：80 x 40 cm / 31.5 x 15.7 "特徴：-頑丈で耐久性のある構造：中密度繊維板製-設置と保管が簡単で、スペースを節約できます。-多機能：事務作業に使用できるスタンディングデスク; -TVトレイに使用できます。ベッドの横でリラックスするためのラップトップベッドフレーム。または-本/タブレットのコンピューターフレーム。-ポータブル-どこでも作業でき、テーブルを折りたたむだけで、人間工学に基づいた独自のワークステーションを準備できます。-思いやりのあるデザイン：さまざまなタイプのノートブックコンピューターに適しています。パッケージの内容：-1xコンピューターデスクノート：1.手動測定のため、1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.色が異なる場合がありますのでご了承ください。



