https://jp.banggood.com/Dinaza-Dining-Wood-Table-Set-With-Chairs-Morden-Design-Kitchen-Breakfast-Bar-Furniture-p-1843066.html?cur_warehouse=USA&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop
椅子付きディナザダイニングウッドテーブルセットモーデンデザインキッチン朝食バー家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：MDFメタル色：木テーブルの寸法：90 * 48 * 75.5cm / 35.4 * 18.9 * 29.7inテーブル重量容量：220lbs / 100kg椅子の寸法：42 * 40 * 72.5cm / 16.5 * 15.7 * 28.5in椅子の耐荷重：330lbs / 150kg特徴：【3ピースダイニングテーブルセット】：2つのスツールと狭いキッチンテーブルがセットになった素朴なダイニングテーブル。小さなスペースに最適なモダンなバーとパブのテーブルセット【スタイリッシュでムフティ機能】：小さなスタジオアパートメントや小さなダイニングルームにぴったりのサイズです。素敵なダイニングセットは、コンピューターデスクや学習デスクとしても使用できます【モダンデザイン】スチールレッグのエレガントなウォールナット仕上げ。モダンな外観の素朴なパブテーブルセット。小さなスペースのための最小限のバースタイルのダイニングテーブル【MADETOLAST】丈夫な金属と複合材の構造が長持ちするように設計されています。今、事前に開けられた穴があります。組み立てが簡単になり、頑丈になりましたパッケージに含まれるもの：1xテーブル2xチェア




