https://jp.banggood.com/5m-Self-Adhesive-Soundproof-Foam-Door-Window-Seal-Acoustic-Foam-V-Type-Sealing-Strip-Weather-Stripping-Door-Seal-Gap-Filler-p-1845120.html?cur_warehouse=CN&ID=6307309&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5m自己接着防音フォームドアウィンドウシールアコースティックフォームVタイプシーリングストリップウェザーストリッピングドアシールギャップフィラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料： ポリウレタンゴム長さ： 5 metersあらゆる種類のギャップフィリング、防水、防塵、防音、複数の形状のシーリングストリップに適合します。特徴：100％真新しく高品質。最新世代の環境に優しいシールは、優れた弾力性、高い充填密度、および二重の遮音性を備えています。 高品質の表面色を備えた自己接着性の強力な接着剤。あらゆる種類のギャップフィリング、防水、防塵、防音、さまざまなニーズを満たす複数の形状のシーリングストリップに適しています。注意：1.手作業で測定しているため、1〜2cmの誤差はご容赦ください。2.モニターの違いにより、写真は商品の実際の色を反映していない場合があります。製品が含まれます：1x5Mシーリングストリップ




