https://jp.banggood.com/1_4M-Long-lasting-Lock-Temperature-Folding-Bathtub-Household-Adult-Folding-Bathtub-p-1846152.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1.4M長持ちするロック温度折りたたみ式バスタブ家庭用大人用折りたたみ式バスタブ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アイテムの詳細：保温時間120minスタイル牛/星空Sky /シーワールドサイズ135x60x50cm /53.15x23.6x19.7インチ適切な群衆子供、大人、お年寄り素材防水PVCクロス+複合クロス+断熱綿特徴：-5層の厚みのある素材でできており、安全で毒性がありません。入浴用に特別に開発されました。-折りたたみ式、収納、保温効果に優れています。-底部と側面の二重排水、便利で速い。-フレームを厚くし、より頑丈にします。-高温、無臭の暖房、環境保護素材、健康的なお風呂の心配はありません。-Enjoyいつでも、どこでもスパタイム。体内の毒素を排除し、肌を改善するのに役立ちますパッケージは以下を含みます：1xポータブルバスタブアクセサリー1セットノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.写真の効果は常に向上していますが、カメラやモニターのパラメーターや照明などの違いにより、実物と写真の色差を避けることは難しいので、実際の色を参考にしてください。 。3.一部の付属品の形状や色は販売中に改善される場合がありますが、機能は同じであることが保証されています。これを受け入れることができない場合は、購入しないでください、理解してください。




