https://jp.banggood.com/YIKOLA-Bathroom-Mirror-with-LED-3-Lighting-Modes-Defog-Function-Touch-Control-Makeup-Mirror-p-1847661.html?cur_warehouse=CN&ID=62906126300522&rmmds=CategoryHomeGardenPop
YIKOLAバスルームミラーLED3照明モード曇り止め機能タッチコントロールメイクアップミラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 高精細銅フリー銀ミラーは、酸化しにくく、錆びにくく、耐久性に優れた硝酸銀でコーティングされています。●● 安全な防爆、高粘度の防爆フィルムの後、壊れたときに破片はありません。●● 鏡面研磨、複数研磨、丸みを帯びた角は、手を傷つけません。●● LEDライトストリップ、12V低電圧安全ライトストリップ、ソフトライト、均一な光透過、防湿および防水、省エネおよび環境保護。●● 曇り止め機能により、加熱ガラスは安全な曇り止め効果、ワンキー操作、便利でシンプルなものを実現できます。●● 検知機能：人がミラーに約150cm近づくと、ミラーが自動的にライトをオンにします。 そして、人が去った後しばらくするとオフになります。●● 音声機能：音声制御スイッチ、スイッチライト、明るさの調整。仕様ブランド： YIKOLAモデル： YKL003カラー：ウォームライト/ホワイトライト素材：ガラス 定格電力：4.8W / Mランプストリップ電圧：12V防水レベル：IP67寸法製品重量：10.00kg / 12.00kg商品サイズ：50.00 x 70.00cm / 60.00 x 80.00cmパッケージの内容1xミラー1 x Wire




