https://jp.banggood.com/Multi-storey-Moveable-Kitchen-Shelving-With-Universal-Wheel-p-1848382.html?cur_warehouse=CN&ID=6298063&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ユニバーサルホイール付きの多層可動式キッチン棚







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：



1.タイプ
A / B / C


2.寸法
（L x W x H）


A
49x35x95cm / 19.3x13.8x37.4in


B
49x35x110.7cm / 19.3x13.8x43.6in


C
49X35X110cm / 19.3x13.8x43.3in


3.素材
鋼


4.タイヤ
3/4


5.色
黒

キッチンシェルフベイカーラックは単なる陳列棚ではなく、お部屋のどこにでも実際に収納できます。缶詰、家電、バルク、鉢植えなど複数のアイテムを陳列することで、スペースをとらずに家を整理整頓するだけでなく、来場者を感動させ、温かみのある雰囲気を演出します。家。1.耐久性のあるパフォーマンスオープンシェルフを備えた4層のワイヤーメッシュデザインが特徴のこのURHOMEPROキッチンシェルフベイカーラックは、露出したハードウェアと工業的な雰囲気でヴィンテージ感を演出します。さらに、Kitchen Shelves Bakers Rackは、スタイリッシュな外観と強力な頑丈なパフォーマンスも提供します。2.美しい外観キッチンシェルフベイカーラックは、絶妙な金網表面を備えた鉄骨フレームの特徴です。このように、精巧に彫られたデザインがあなたのキッチンを飾ります。粉体塗装仕上げは、色あせや剥がれを防ぐのに十分なほど滑らかで厚いです3.優れたユーザーエクスペリエンス3/4層ラックを備えたKitchenShelves Bakers Rackは、キッチンのすべての収納問題を非常にうまく解決できます。ボウルやスパイスを保管し、清潔で整頓されたキッチンを提供するのに役立ちます。4.頑丈な鋼材キッチンシェルフベイカーラックのスタンドフレーム全体は、耐久性と頑丈さを備えた高品質のスチールフレームで構成されています。したがって、私たちのキッチンシェルフベイカーラックは、ラック上のものに強力なサポートを提供することができます。5.省スペースのための大容量ストレージ収納付きのこのキッチンシェルフベイカーラックは、4層のオープンシェルフデザインが特徴で、スペースを節約しながら、乱雑なガジェットをうまく整理するための膨大なスペースと強力な棚を提供します。キッチンシェルフベイカーラックは、スペースを取りすぎず、自立機能により収納も簡単です。6.多機能デザインこれは、キッチン収納のニーズを満たすことができる4段の棚を備えたキッチンシェルフベイカーラックです。キッチンシェルフベイカーラックは、食品の準備スペースを作成し、さまざまな種類の果物、野菜、飲み物、およびさまざまな種類のキッチン用品に配置できます。7.多くの機会に適合このキッチンシェルフベイカーラックは、幅広いアプリケーションに完全に適合します。---キッチンの場合、Kitchen Shelves Bakers Rackは、缶詰、家電製品、鍋やフライパン、スタンドミキサー、電子レンジ、食器、ボウルなどのバルクアイテムから何でも収納できます。---ガレージの場合、このキッチンシェルフベイカーラックを使用して、ガレージの乱雑さを制御することもできます。重いペンキ缶、工具箱、園芸用品、延長コードなどに最適です。---屋外グリルエリアの場合、このキッチンシェルフベイカーラックは、ボウル、トレイ、トング、タオルなどを設置するための屋外グリルエリアステーションとして使用できます。---レストランの場合、このキッチンシェルフベイカーラックは、レストランが料理を準備したり、ボウル、皿、その他の食器を置いたりするために使用できます。特徴：1.金属素材はより耐久性があります2.精巧に彫られたデザインがあなたのキッチンを飾ります3.美しいものはあなたに良い気分をもたらします4.3 / 4-Tierラックはより多くのものを格納できます5.粉体塗装仕上げは、色あせや剥がれを防ぐのに十分なほど滑らかで厚みがあります。6.ボウルやスパイスを保管し、清潔で整頓されたキッチンを提供するのを手伝ってください7.ユニバーサルローラー。ロック機能付きで、キャビネットを待機させます。同時に、プーリー設計により、キャビネットはいつでも移動でき、亀裂は簡単に掃除できます。パッケージに含まれるもの：1xキッチン棚




