https://jp.banggood.com/4400lbs-Electric-Automatic-Sliding-Gate-Opener-Motor-App-Control-With-4-Remotes-Door-Opener-p-1848105.html?cur_warehouse=CN&ID=6307609&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4400lbs電気自動スライディングゲートオープナーモーターアプリコントロール、4つのリモートドアオープナー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















WiFiAPP制御自動スライディングゲートオペレーターモーターBluetoothスライディング電動ゲートオープナーリモコン付き【機能】無線APP制御+リモコン+無線パスワードロック+赤外線センサー 仕様：モーターサイズ274x198x330mm /10.8x7.8x13インチ370W適切なゲート重量：0-800KG入力電圧：220V 50/60 Hzモーター電圧220VAC電力：370Wドアの移動速度：20cm / s最大トルク：18NM作動温度-30°Cから55°C保護グレード：IP44550W適切なゲート重量：0-1200KG入力電圧：220V 50/60 Hzモーター電圧220VAC電力：550Wドアの移動速度：20cm / s最大トルク：26NM作動温度-30°Cから55°C保護グレード：IP44750W適切なゲート重量：0-1600KG入力電圧：220V 50/60 Hzモーター電圧220VAC電力：750Wドアの移動速度：20cm / s最大トルク：35NM作動温度-30°Cから55°C保護グレード：IP44特徴：●高出力モーター、安定した動作、低騒音●リモコン、室内操作が簡単、車から降りてドアを閉める必要がない●ワイヤレスAPP制御、簡単な屋外制御、家に帰ってドアを開ける必要はありません●ワイヤレスキーパッドのリモートオペレーターコントロールは、ワイヤーを取り付ける必要があるキーパッドよりも便利です。携帯電話の電源が切れてリモートが誤って屋内に放置されるのを防ぐために、パスワードロックは別の方法です。●赤外線センサーが突然通過する際の事故を防ぎ、安全で信頼性の高い●インテリジェントデザイン、3つの時間で自動的にドアを閉めることができます●最大800/1200 / 1600KGのゲートを引くことができ、時間と労力を節約します知らせ：1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。パッケージは以下を含みます：1 X スライディングゲートオープナー 1 Xワイヤレスキーパッドリモートオペレーターコントロール2 Xリモコン2 Xキーを解放します1 X英語マニュアルその他のブラケット固定アクセサリ




