https://jp.banggood.com/SNAILHOME-Bed-Frame-Upholstered-Modern-Tufted-Platform-Bed-with-Headboard-Wood-Slat-Support-Without-Mattress-p-1850797.html?cur_warehouse=USA&ID=6311574&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SNAILHOMEベッドフレーム布張りのモダンな房状のプラットフォームベッド、マットレスなしのヘッドボードウッドスラットサポート付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●強力な金属構造金属製のベッドフレームは頑丈で耐久性があり、無垢材のサポートがスポンジ、ラックス、スプリングマットレスの強力な基盤を作ります●ファブリック クラシックなリネングレーは、シンプルでエレガントで、すべての装飾スタイルに適しています。生地は厚くて丈夫なので、見逃してしまうと後悔します。●組み立てが簡単ヘッドボード、フットボード、説明書、すべての付属品が含まれています。●ボックススプリング不要マットレスはスラットに直接置くことができ、ボックススプリングを放棄すると、より多くのお金と時間を節約できます。●商品サイズL 83 "* W 63" * H 33 "、最大耐荷重：550lbs。注：取り付け中はネジを締めないでください。ベッドを取り付けた後は、すべてのネジを締めてください。注意：すべての部品はヘッドボードに梱包されています。 。注：アセンブリの開始時にネジを締めすぎないでください。各穴の位置を合わせた後、問題がなければ、すべてのネジを締めます。仕様：-名前：クイーンサイズのベッドフレーム-タイプ：プラットフォームベッド-スタイル：モダン-ベアリング荷重：550LBS / 250KG-素材：生地+木-オプションの色：グレー/ブラック-組み立てサイズ：210 x 160 x 84 cm / 83 "x 63" x 33 "-マットレスサイズ：クイーンサイズ（203 x 152cm / 80 "x 60"）-脚の高さ：8 "/ 20cm（ベッドの下に収納スペースを用意してください）パッケージは以下を含みます：1 xベッドフレーム（マットレスは含まれていません）インストールアクセサリの1xセット1xユーザーマニュアルノート：1.マットレスは含まれていません-ベッドフレームのみ。2.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。3.製品はご自身で設置する必要がありますので、ご購入前にご確認ください。4.ご希望のカラーについてメッセージを残してください。さもないとランダムにお送りします。5.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！暖かいヒント：ヘッドボード付きの金属フレームのプラットフォームベッドは、メモリーフォームやスプリングマットレスを強力かつ頑丈にサポートする木製のスラットを備えています。限られたスペースに収まるファンデーションを手に入れるのに最適なソリューションです。金属製のサイドレールと中央のサポートレッグを備えた頑丈な木製のスラット構造が特徴で、安定性と耐久性が向上しています。ヘッドボード付きのこのプラットフォームベッドは、マットレスをスタイリッシュで強力にサポートします。高くて厚いヘッドボードとスポンジパッドが、寄りかかったときの優れた快適感を提供します。躊躇しないで、私たちを選んであなたの家に持っていってください！




