https://jp.banggood.com/Woodyhome-High-Gloss-RGB-LED-Coffee-Table-with-2-Drawer-Storage-Modern-Sofa-Side-End-Table-p-1853455.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome高光沢RGBLEDコーヒーテーブル、2つの引き出し収納付きモダンなソファサイドエンドテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 裏地付きのデザインは、すべての細部のコーナーが完璧な工芸品で作られることを保証します●● 高光沢面は、テーブル上部に反射効果を生み出します●● MDFとチップボードでできており、耐久性を維持するための頑丈な構造になっています●● オープンケース付きの1つの引き出しは、アイテムを保管して整理するための大きなスペースを可能にします●● 簡単な引き出し機構により、引き出しの操作がより便利になります●● 周囲に暖かさを加える16色のLEDライトを選択できます詳細素材：MDF /チップボードサイズ（LxWxH）：95 x 55 x 33cm / 37.4 x 21.7 x 13inカラー：ブラック、ホワイトパッケージの内容1xコーヒーテーブル1xフィッティングセット1xLEDライトセット1x命令注目してください●● ユニットにはすべての付属品とマニュアルがフラットパックされており、簡単な自己組織化が必要です。●● モニターの表示、パソコン、携帯電話の違いにより、多少色味が異なる場合があります。



