https://jp.banggood.com/Log-Color-Square-Table-Nordic-Dining-Table-nd-Chair-Home-Simple-Modern-Small-Apartment-Rectangular-Table-p-1854174.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ログカラースクエアテーブルノルディックダイニングテーブルndチェアホームシンプルモダンスモールアパートメント長方形テーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： -製品の色：木-素材：木-商品のサイズ：          L：80x50x73CM（31.5 "x19.7" x28.7 "）          XL：100x60x73CM（39.4 "x23.6" x28.7 "）-適用範囲：オフィス、寝室、書斎など、製品は厳密にテストされており、一定の重量を支えているか、変形や曲がることなく一定期間置かれています。特徴： -滑り止めパッド、耐衝撃性、安定性の向上。-無垢材構造、耐久性、長持ちします。-いくつかのプロセス処理の後、微粉砕、人間化された丸い角。-たくさんのものを保存して表示するための広々としたデスクトップ、モダンなスタイルの装飾とうまく調和します。-家、キッチン、サンルームのどの部屋にも、または追加のテーブルとして、スタイリッシュで機能的なテーブルでカジュアルなダイニングエリアの外観を向上させます。-機能性のために製造されていますが、他に類を見ない室内装飾への適応性が高く評価されています。パッケージは以下を含みます：-1xデスクノート： -モニターと光の効果が異なるため、アイテムの実際の色は写真に示されている色とわずかに異なる場合があります。 -寸法は手動で測定されます。 2〜3mmの誤差を許容してください。-デスクトップコンピュータデスクは自分で組み立てる必要があり、写真は組み立てられたエフェクト写真のみです。




