https://jp.banggood.com/360+360+220cm-Ultralight-Large-Canopy-Windproof-Waterproof-Sun-Shelter-Outdoor-6-10-Person-p-1855492.html?cur_warehouse=CN&ID=6290250&rmmds=CategoryHomeGardenPop
360*360*220 センチメートル超軽量大型キャノピー防風防水サンシェルター屋外 6-10 人







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アイテムの詳細：



色
タイプ1：白+青タイプ2：白+赤


レイヤー
独身


容量
6～10人


アウターテント素材
オックスフォード + Nylon ネット糸


グラウンドシートの素材
210Dオックスフォード生地


ポールフレーム素材
鋼管


アウターテント防水指数
2000mm


ボトムウォータープルーフインデックス
2000mm


テント展開サイズ
360cmX360cmX220cm (L*W*H)


重さ
9KG

特徴：-- 防水生地ですが、雨の日にはお勧めしません。主にカジュアルな使用に-- ポータブル、コンパクト、超軽量、柔軟-- 6～10名様用の広いスペース-- 良い日よけ機能、防風、防水-- 省スペースで持ち運びに便利な torage バッグ付き-- 閉状態、換気状態、全開状態、より良い換気効果-- セットアップと折りたたみが簡単で、便利なフル コンパクトな自動開閉設計-多目的な使用法、アウトドアアクティビティ、キャンプ、ハイキング、釣り、登山、自動運転ツアー、ピクニック、ビーチ、湖、公園の外出、屋内レクリエーション、休憩などに最適です。- あなたに幸せをもたらす空間を提供し、楽しい余暇時間を保ちますパッケージは以下を含みます:(表示されている他のアイテムは含まれていません)1 X Tent親切に注意してください： 1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.表示の違いにより、色味が異なる場合があります。ご理解のほどよろしくお願いいたします。




