https://jp.banggood.com/Wall-Embossing-Mold-DIY-Wall-Embossing-Mold-Pu-Wall-Embossing-Mold-p-1859004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
壁エンボス金型DIY壁エンボス金型Pu壁エンボス金型







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料工業用ポリウレタン寸法340 * 340 * 20mm（13.3 "x（13.3" x0.8 "）色赤耐用年数2000times【省力化】-付属のナイロンハンドルにより、操作時の移動とシームレスな接合が容易になります。また、表面を平らにし、カラーエンハンサーと離型剤をまぶし、パターンに保護剤をスタンプすることで、簡単に作業を完了することができます。【高圧縮強度】-このコンクリート石切手は、180度の角度で曲げることができ、高い延性と粘り強さを備えています。それは、変形やひび割れがないように設計されています。【REALISTIC＆CLEAR PATTERN】-スタンプの厚さ：0.78 "/ 2 cm;スタンプの直径：13.4" / 34cm;赤いスレートコンクリートスタンプは、クリアな質感とクラシックなパターンを備えた高度な職人技を採用しており、リアルな視覚効果を提供します。【UNRIVALLEDPUMATERIAL】-セメントスタンプは、耐食性と耐水性を備えた工業用ポリウレタン素材で構成されており、無臭で色あせしにくいです。【UNIVERSALCOMPATIBILITY】-コンクリートのスタンプは、新しく注がれたコンクリートのスタンプとテクスチャリングに使用されます。これは、私道、歩道、車道、パティオなどに独自のセンスを加えるのに最適な方法です。注意：1.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。2.手動測定と測定方法の違いにより、1〜3cmの偏差を許容してください。ありがとうございます！ パッケージに含まれるもの：1X六角型




