https://jp.banggood.com/Folding-Kitchen-Sink-Faucet-Rotating-Extension-Faucet-Single-Cold-Tap-Wall-Mounted-p-1868165.html?cur_warehouse=CN&ID=6299585&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式キッチンシンク蛇口回転延長蛇口シングルコールドタップ壁掛け







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：それは、キッチンシンクの蛇口とポットフィラーの蛇口の伝統的なタッチの組み合わせであり、ユニークな本物のデザインです。2つのスイベルジョイントにより、この蛇口は通常の蛇口よりもはるかに広い作業領域になります。さらに、折りたたむとスペースが節約されます。セラミックディスクバルブカートリッジ、50,000回以上のテスト、寿命のスムーズで漏れのない保証。仕様：名前台所の蛇口スタイルシングルハンドルシングルホール材料真鍮本体バルブコア材質セラミック水の特徴シングルコールド回転可能かどうかはい表面処理ブラッシュドインストールタイプ壁に取り付けられた取付穴径35mm作動温度0-90°C特徴：1.本体は高品質の真ちゅう製で、腐食しにくい安全で健康的な水であり、有害な金属の沈殿がありません。2.360°自由回転、角度を自由に清掃およびアップグレード、清掃範囲が広く、水が手間がかからず、死んだ角の汚れをすすぐことができます。3.スペインの全体的なクローズドテクノロジー、インターロック、耐熱性と耐摩耗性、長寿命、快適でスムーズな組み合わせを備えた高品質のセラミックバルブコア。パッケージは以下を含みます：1×キッチンシンクミキサー蛇口




