https://jp.banggood.com/Snailhome-5-Piece-Dining-Table-Set-Counter-Height-Pub-Table-and-4-Stools-Set-for-Small-Space-in-The-Dining-Room-or-Kitchen-p-1872965.html?cur_warehouse=USA&ID=6313120&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Snailhome5ピースダイニングテーブルセットカウンターハイトパブテーブルとダイニングルームまたはキッチンの小さなスペース用の4つのスツールセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 耐久性： 丈夫で耐久性のある鉄製の構造で、組み立てと分解が簡単で、丈夫で安定しており、長年使用できます。●● シンプルなスタイル： スペースを節約するために、スツールをテーブルの下に保管できます。小さなスペース、レストラン、キッチン、スタジオアパートメントなどに最適です。シンプルでファッショナブルなファミリースタイルを存分に体現しています。印象的でスタイリッシュな工業デザインのためのダークウッド効果と黒のカラーウェイ。●● 簡単な組み立て： インストールを簡単かつ簡単にするために必要なすべてのハードウェアと手順が提供されています。セットには、ダイニングテーブルと4つの一致するスツールが含まれています。●● フルダイニングルーム： この5点セットは素晴らしいワークスペースとダイニングエリアです。朝食と家族の夕食に4つの座席を提供します。スペースを節約するために使用しないときはスツールがテーブルの下に収まります。仕様ブランド：Woodyhome商品名：ダイニングテーブルセットカラー：レッドブラウン/ダークブラウン材質：パーティクルボード+スチール寸法製品の寸法： テーブルサイズ：100.00 x 60.00 x 87.00 cm                                    椅子のサイズ：40.00 x 30.00 x 60.00 cmパッケージの内容1 xテーブル、4 x椅子、1xユーザーマニュアル




