https://jp.banggood.com/RUISHI-TY-H01-Sauna-Sweat-Steamer-Smart-Control-Collapsible-Easy-to-Carry-p-1873065.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RUISHITY-H01サウナスウェットスチーマースマートコントロール折りたたみ式持ち運びが簡単







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●●親密な収納袋、箱側面の収納袋のデザインは、携帯電話やリモコンなどの身の回り品の収納に使用できます。●● 内側と外側の両面ジッパーデザインは、操作を簡単にするために引っ張ることができます。●● きちんとした縫製エッジ、高精度の縫製、高張力に耐えることができ、箱が割れにくい。●● フロント収納バッグ、収納回転式携帯電話、アクセサリーなど、手元に安心。●●ポータブルリモコンのリアルタイムディスプレイボックスの温度仕様ブランド：RUISHIモード：TY-H01カラー：シルバー、ゴールド、Skyブルー、パープルピンク、ディープパープル（オプション）シェル素材：食品グレードPPプラスチック電圧：110Vスタイル：3つの側面の加熱+足の裏の加熱電力：750W温度：40-75°Cは調節することができます時間：02-60分調整可能全体のサイズ：70x80x98cm / 27.6x31.5x38.6 ''特徴：分解しやすく、掃除が簡単で、水や汗をかきません寸法製品重量：9.0kg製品の寸法：98.0 x 80.0 x 70.0 cm パッケージの内容1xサウナスウェットスチーマー1xインテリジェントリモコン2x接続パイプ2xコネクタ1xフットマッサージャー1x布1セットトルマリン1xベンチ1x収納バッグ（注：製品付属品には液体が含まれていませんので、ご安心ください。）



