https://jp.banggood.com/Lusimo-Metal-Wood-Upholstered-Platform-Bed-Queen-Size-Frame-Panel-Headboard-No-Box-Spring-Needed-Easy-Installation-83x63x33inch-Without-Mattre-p-1880898.html?cur_warehouse=USA&ID=6288118&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ルシモメタルウッド布張りプラットフォームベッドクイーンサイズフレームパネルヘッドボードボックススプリング不要簡単な取り付け83x63x33インチマットなし







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●●強力な金属構造：金属製のベッドフレームは頑丈で耐久性があり、無垢材のサポートがスポンジ、ラックス、スプリングマットレスの強力な基盤を作ります。（マットレスは含まれていません）●● 生地：伝統的なリネンブラックとリネングレー（2色からお選びいただけます）は、シンプルでエレガントで、あらゆる装飾スタイルに適しています。生地は厚くて丈夫なので、見逃してしまうと後悔します●● ボックスなし 必要なスプリング：マットレスはスラットに直接置くことができ、ボックススプリングを放棄すると、より多くのお金と時間を節約できます（マットレスはパッケージに含まれていません）。●● 簡単なインストール：すべてのツール、部品、および説明書が1つのボックスに含まれており、専門家でなくても組み立てに1時間もかからず、追加のツールは必要ありません。●● 製品サイズ：83 "（L）x 63"（W）x 31 "（H）/ 210cm（L）x 160cm（W）x 79cm（H）、最大耐荷重：550ポンド（マットレスは含まれていません）仕様名前：クイーンサイズのベッドフレームタイプ：プラットフォームベッドフレームスタイル：モダン素材：生地+木+リネンオプションカラー：グレー/ブラック寸法軸受荷重：550LBS / 250KG組み立てサイズ：210 x 160 x 79 cm / 83 "x 63" x 31 "マットレスサイズ：クイーンサイズ（203 x 152cm / 80 "x 60"）脚の高さ：8 "/ 20cm（ベッドの下に収納スペースを用意してください）パッケージの内容1 xクイーンサイズのベッドフレーム（マットレスは含まれていません）1xインストールアクセサリ1xユーザーマニュアル                              ノート：組み立ての最初にネジを締めすぎないでください。各穴の位置を合わせた後、問題がなければ、すべてのネジを締めます。




