https://jp.banggood.com/3-Layer-Folding-Flower-Stand-Floor-Plant-Stand-for-Home-Office-p-1883295.html?cur_warehouse=CN&ID=6287835&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ホームオフィス用3層折りたたみフラワースタンドフロアプラントスタンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材：竹カラー：グリーン/ブラウンサイズ：40 * 96 * 100cm特徴：-頑丈で耐久性があり、厚くて厚い足、強いベアリング-厳選された高山竹、丈夫な風合い、耐湿性、耐食性、10年保証-ブームの高さを調整可能、バスケットの長さに応じてブームを自由に調整できます-バー間の適度なクリアランス、バーは密で密であり、光の効率的な使用と下にある植物のより速い成長を可能にします-複数回使用、このフラワースタンド棚は植木鉢と装飾の両方に使用されます。あなたの素敵な鉢植えの植物、本、写真を-美しい思い出、おもちゃ、チャンピオンシップトロフィー、赤ワインとともに展示することは、あなたの人生を特別なものにします。-簡単な組み立て：このプラントスタンドラックの設計に基づいて、正常にインストールするために必要な手順は6つだけです。家族と一緒にスタンドを設置するのも楽しいです。-環境にやさしいニスの表面：私たちの竹の植物スタンドは、100％環境にやさしい竹でできており、表面に2層のニスが付いているため、このスタンドはカビに強く、虫を防ぎます。パッケージは以下を含みます：1xフラワースタンド3xガーデニングツール




