https://jp.banggood.com/Light-Luxury-Flower-Shelf-Indoor-Home-Living-Room-Rack-for-Home-Supplies-p-1883358.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
家庭用品用の軽量高級フラワーシェルフ屋内ホームリビングルームラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：カラー：ホワイト、ブラック材質：金属サイズ：40x40x123cm /15.7x15.7x48.4インチ負荷：100kg特徴：-6 TIERS METAL PLANT STAND：丈夫なフラワーディスプレイポットホルダー。このスタンドを使用すると、植物や花を美しくして、家に美しさを生み出す時間を与えることができます。シンプルさと実用性は、このタイプの製品で得られるすべてです。コーナープラントスタンド。植木鉢には含まれていません。-あなたの家へのスタイリッシュな追加：屋内植物スタンドは、花と植物の両方の多機能ストレージディスプレイシェルフラックとして使用できます。花や植物を屋内で整理します。リビングルーム、サンルーム、ダイニングルーム、バルコニー、玄関、ポーチ、パティオ、デッキ、庭にも最適です。-組み立てが簡単な鉢植えスタンド：多層植木鉢スタンドの取り付けは、図解された手順を使用する場合に簡単です。すべての部品、大理石のベース、ハードウェア、および手工具が含まれています。 --RUSTPROOF CORNER PLANT STAND：プランターポットホルダーベースは大理石の無垢材でできており、転倒しないようになっています。台座の植物スタンドは、防錆鋳鉄鋼管で構成され、ニス塗りの金属フレームが特徴で、非常に耐久性があり、かなりの重量を支えることができます。パッケージ：1xフラワースタンド1xネジセット1xドライバー




