https://jp.banggood.com/3-Tier-Kitchen-Storage-Shelves-Utility-Cart-for-Living-Room-Bar-Cart-Bakers-Rack-Microwave-Stand-Removable-And-Lockable-Design-p-1884612.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3層キッチン収納棚リビングルーム用ユーティリティカートバーカートベイカーラック電子レンジスタンド取り外し可能でロック可能なデザイン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 3層の十分なストレージ： 3つの棚（合計サイズ：22 "L x 15.8" W x 29.5 "H）で設計されたキッチンベーカーラックは、簡単な保管のニーズを満たすために大規模な収納スペースを提供します。この頑丈な上部棚は55ポンドをサポートできるため、収納できます。電子レンジ、トースター、コーヒーメーカー、その他のキッチン家電を簡単に。●● 取り外し可能でロック可能なデザイン: 5つの取り外し可能なS字型フックは、スプーン、フライパン、キッチンタオルなどの調理器具を吊るすのに最適です。下部の4つのホイールは360度回転できるため、キッチン、リビングルーム、ダイニングテーブルなど、必要な場所に簡単に移動できます。揺れを心配する必要はありません。友人と食事をしたり、宴会をしたりするときに、ブレーキで2つの車輪をロックできます。●● 産業用頑丈な建設: このキッチンユーティリティシェルフは、高品質のヴィンテージMDFとシックなブラックメタルフレームで構成されており、安定性と耐久性が向上しています。背面のXブレースは、このキッチンカートアイランドが揺れたり揺れたりしないことを証明します。耐久性のある素材は錆びや汚れに強いので、この収納棚はお手入れが簡単です。●● 簡単な組み立て： 組み立て手順とツールは、パッケージに詳細かつ具体的に記載されています。すべての部品に番号が付けられ、各組み立て手順がリストされています。10〜20分で家族と実際に楽しんでください！仕様製品名：収納棚ユーティリティカート茶色材質：パーティクルボード、金属寸法製品重量：9.50 kg製品の寸法： 55.80 x 40.10 x 74.90 cmパッケージの内容 1 xキッチンカート、1xマニュアル




