https://jp.banggood.com/KINGSO-Wardrobe-Closet-Organizer-Smart-Sturdy-Strong-Load-Capacity-Clothes-Storage-Rack-p-1890277.html?cur_warehouse=USA&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KINGSOワードローブクローゼットオーガナイザースマート頑丈な強力な耐荷重服収納ラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：KINGSOワードローブクローゼットオーガナイザースマート頑丈な強力な耐荷重服収納ラック特徴 ：-セーターから靴まですべてを整理するのに最適なワードローブクローゼットオーガナイザー。 40 "L x 16" W x 59 "Hのサイズで、平方フィートが限られているスペースで衣類を整理するのに最適なオプションです。 -上部に向かってテーパーが付いているため、占有するスペースが大幅に少なくなり、狭いエントリーエリアにも最適です。シンプルでソフトなARCラインにより、より美しくファッショナブルになります。-昔の服に比べて幅と高さを広げましたが、元の価格のままです。より多くの服、より長いドレスやローブを保持するようにしてください、それは十分に高いです、あなたは最終的にしわに我慢するのをやめることができます。追加の棚はあなたの靴、ハンドバッグ、箱などでアクセサリーを付けるオプションをあなたに与えます。この多機能の衣類収納ラックはあなたがあなたの寝室、居間、保育室、玄関、廊下、バルコニーまたはブティックでそれを使うかどうかにかかわらず美しい風景です。-クローゼットのスペースが足りない場合でも、クローゼットのスペースがまったくない場合でも、この棚付きの衣類ラックは、部屋をよりきれいにします。金属製で、工業用の棚が付いています。スタイリッシュな外観で、さまざまな装飾スタイルの部屋に適しています。上部の幅広のハンガーラックロッドは、吊り下げスペース用の列を提供し、追加の棚は、お気に入りの靴、ハンドバッグ、ボックス、またはより多くのアクセサリーでアクセサリーを付けるオプションを提供します。 -簡単に組み立てることで、すぐに立ち上がって、とても機能的で素晴らしいものを賞賛することができます。ハンガーが倒れるのを防ぐためのハンガーロッドの両端。 6つのパッドを備えた衣類ラックの底は、擦り傷、くぼみ、およびその他の潜在的な損傷から床を保護します。 仕様：色ライトウッド/レトロカラー素材木、金属耐荷重性33lbs/15kgtem重量26 lbsアイテムの寸法40x16x59インチ/101.6x40.64x149.86cmパッケージは以下を含みます ：1x洋服ラック1xアクセサリーバッグ1x取扱説明書




