https://jp.banggood.com/Bathroom-Faucet-Pull-Out-Sink-Faucet-Adjustable-and-Rotatable-Faucet-with-Sprayer-Two-Flow-Modes-Modern-Lavatory-Basin-Faucet-p-1890678.html?cur_warehouse=CN&ID=6306072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
浴室の蛇口引き出し式シンクの蛇口噴霧器付きの調整可能で回転可能な蛇口2つのフローモード現代の洗面所の洗面器の蛇口







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















なぜこの浴室の蛇口を選ぶのですか？ダブルタップバスルーム 蛇口には、回転コンセントと引き出しコンセントの2つのコンセントがあります。回転する水出口は、部分的または全体的に360度回転させることができ、適切な角度を自由に調整できるため、髪をより快適に洗うことができます。引き出し式のコンセントは60cm伸ばすことができるので、ペットの入浴に便利です。ダブルコンセントモードバスルームのシンクの蛇口の2つの蛇口には、それぞれ2つの水出口モード、バブル出口とスプレーガン出口があります。泡水出口はなめらかでなめらかで、洗浄工程中の穏やかな水の流れを楽しむことができ、より快適です。スプレーガンには大量の水が含まれているため、食器や物の汚れを効果的に落とすことができます。高品質の素材つや消しの黒い浴室の蛇口は銅合金でできており、表面は磨かれ、クロムメッキされています。耐食性に優れ、お手入れも簡単です。ユニークなデザイン黒い浴室の蛇口は、統合されたシングルハンドルデザインを備えているため、水温と水流の制御が容易になります。仕様：プラグプロファイル：デッキマウント材質：真ちゅう仕上げ：塗装済み、電気メッキバルブタイプ：セラミックディスクカートリッジ取り付け穴の直径：32-40mm特徴：【多機能水栓】他の水栓と比較して、この黒い水栓には、引き出し式のコンセントと回転式のコンセントの2つのコンセントがあります。ユニークなダブルヘッドの蛇口は、より実用的な製品を購入するためにあなたがより少ないお金を使うことを可能にします。【プルアウト蛇口】バスルームプルアウト蛇口は、長い水道管（60cm伸ばすことができます）が付いており、流し台の外に水を汲み上げることができるので、洗面、ペットの入浴、バスルームのお手入れが便利です。 。【回転水栓】バスルームシンク水栓は360度回転可能な水栓です。洗濯時に蛇口を任意の快適な位置に回転させることができます。リーズナブルな回転式蛇口のデザインで、洗濯中に衣類が濡れる心配がありません。口がもっと便利になります。【ダブルコンセント方式】バスルームシンク水栓には、バブルコンセントとスプレーガンコンセントの2つのコンセント方式があります。やわらかくなめらかな気泡水出口により、洗濯時の穏やかな水の流れをより快適に楽しめます。スプレーガンには大量の水が含まれているため、食器や物の汚れを効果的に落とすことができます。【高品質素材】噴霧器付きの浴室の蛇口は、モダンでファッショナブルな外観です。真ちゅうを主原料とし、より美しくパーソナライズされたカーペイント加工を採用。均一な肉厚の高品質セラミックバルブコアを使用することで、液だれの問題を効果的に回避し、耐用年数を延ばすことができます。パッケージは以下を含みます：1x蛇口2 xウォーターインレットホース（ホット＆コールド）取り付けハードウェア




