https://jp.banggood.com/Smart-Key-Door-Lock-Fingerprint-bluetooth-Password-Touchscreen-Home-Entry-Safe-p-1891199.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スマートキードアロック指紋Bluetoothパスワードタッチスクリーンホームエントリーセーフ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：アイテムタイプ：指紋ロック材質：亜鉛合金ロック解除モード：指紋、パスワード、アプリケーション（Bluetooth）指紋容量：20グループ指紋センサー：FPCセミコンダクター待機時間：500日帯電防止：8kv-15kv指紋収集時間：≤0.5秒働く温度：-20℃-65℃作業湿度：0-90％RH色：黒、銀（オプション）指の角度：360°充電：Mirco-USB（Micro-USBケーブルは含まれていません。）バッテリー：3.7Vリチウムバッテリー（1450）耐用年数：> 5000回アイテムサイズ：写真が示すように特徴：-【簡単な設置】：電源コードや専門家は必要ありません。レバードアロックを使用するほとんどのドアに適しており、左右のハンドルに適しています。-【操作が簡単】：指紋や設定したコードでドアのロックを解除できるだけでなく、APPでドアを開けることもでき、とてもスマートで便利です。-【セキュリティ】：あなたの指紋は世界でも類を見ないものであり、間違いなくセキュリティを保証します。半導体技術と生物学的特性の利点を使用して、同じ指紋が回避されます。さらに、それは信頼できる品質の耐久性のある亜鉛合金材料で作られています。-【使いやすさ】：人間工学に基づいたデザインで、ドアノブに指紋を貼り付けるだけで、1秒以内にドアのロックを簡単に解除できます。それはあなたのために自動的にロックし、あなたとあなたの家族を常に安全に保ちます。-【省エネ設計】：汚染やお金の無駄遣いを気にする必要はありません。内蔵のリチウム電池は、30分間完全に充電した後、1年間使用できます（充電ポートはハンドルの端にあります）。-【多機能ロック】：ほとんどのレバーロックの基準を満たし、ネジのバッグとラッチ（60 mm）が装備されており、35〜55mmの厚さでドアに固定できます。パッケージリスト：2x指紋ロック1 xスクリューパック（ドアの厚さは35-55mmです。）1xユーザーマニュアル1 xラッチ（60mm）




