https://jp.banggood.com/Kitchen-Sink-Faucet-Pull-Out-Sprayer-Brass-Hot-Cold-Water-Mixer-Tap-Two-Water-Mode-360-Swivel-With-Hose-p-1895639.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306301411&rmmds=CategoryHomeGardenPop
キッチンシンク蛇口引き出し式スプレー真ちゅう温水ミキサータップ2ウォーターモードホース付き360°スイベル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品タイプ：キッチン蛇口商品名：T字型キッチン水栓カラー：ブラック/シルバー材質：真ちゅうスプール：セラミックバルブコア特徴：1.イージーマッチデザイン---スプレーデザインの優雅でシンプルなキッチン蛇口は、時代を超越したスタイルをキッチンにもたらします。適切なサイズと適度な水出口角度は、ほとんどのキッチンシンクに適合します。2.多機能/ 2方向設定-2つのスプレーモードにより、スイッチを押すだけで、スプラッシュのない曝気ストリームから強力なプレリンススプレーに簡単に切り替えることができます。複数の選択肢があるので、人生はずっとシンプルなはずです。あなたのニーズを満たすためのモードの多様性：強い加圧、汚れが残っていません。3.簡単な操作のための単一のハンドル-完全な流しへのアクセスのための高い弧の360度の回転、飛沫を避けるために噴霧器を引き下げてください。シングルハンドル、温水と冷水および流量の簡単な制御。4.温度および水流制御：シングルハンドル制御、高アーク360度スイベルスパウト供給フルレンジ洗浄アクセス、スプレーヘッドは使用するたびに常にスパウトに戻ります。シングルハンドルは左右どちらでもお好きなようにセットできます。パッケージは以下を含みます：1x蛇口2xウォーターホース付属品




