https://jp.banggood.com/Twin-Bed-Frame-with-Headboard,14-Inch-Platform-Bed-Frame-No-Box-Spring-Needed,Metal-Twin-Size-Bed-Frame-with-Storage-,Heavy-Duty-Steel-Slat-and-Anti-Slip-Support,Easy-Quick-Lock-Assembly-p-1896581.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ヘッドボード付きツインベッドフレーム、14インチプラットフォームベッドフレームボックススプリング不要、収納付きメタルツインサイズベッドフレーム、頑丈なスチールスラットと滑り







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：1xベッドフレーム（マットレスなし）アイテムの詳細：サイズ：ツインカラー：ブラック材質：鋼脚の数：6耐荷重：600ポンド全体寸法：76.5x40.5x20インチ/194.31x102.9x50.8cmマットレスの利用可能な寸法：74.5x38.5インチ/189x97.8cm特徴：-簡単なセットアップ-ツールは必要ありません-黒仕上げの耐久性のあるスチール製-マットレスの頑丈な土台を提供します-ボックススプリングは必要ありません-約14インチのクリアランスのあるベッド下収納このアイテムについて：✔優れた耐荷重600ポンド-頑丈なダブルベッドフレームは、600ポンドの静圧に耐え、構造の歪みを防ぐことができる滑らかな黒の仕上げの耐久性のある鋼で作られています。頑丈なスチールスラットとスチールフレーム構造は、マットレスに優れた強度サポートを提供し、マットレスの寿命を延ばします✔広い収納スペース-シート、季節外れの衣類、その他のアイテムを置くためのベッドの下の14インチのスペース。サイズ：76.5 x 40.5 x20インチ;マットレスの利用可能なサイズ：74.5 x38.5インチ;重量：26ポンド✔ボックススプリングは必要ありません-金属製のプラットフォームベッドフレームダブルベッドは、マットレスの静かなサポートベースを提供します。ボックススプリングは不要で、同じサイズのマットレスに対応できます。ツインサイズのベッドフレームがマットレスを囲み、滑りや揺れを防ぎます✔静かなデザイン-ベッドフレームの構造は安定しており、揺れがないため、きしみ音を防ぐことができます。ベッドの脚の保護パッドはノイズがなく、豪華な床を傷つけません。ベッドフレームは持ち運び、設置、保管が簡単で、必要なすべてのハードウェアとツールが含まれています。✔ヘッドボード付きツインベッドフレーム-ベッドフレームに問題が発生した場合は、お問い合わせください。できるだけ早く問題を解決します。ノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.写真の効果は常に改善してきましたが、カメラやモニターのパラメーターや照明などの違いにより、実物と写真の色差を避けることは難しいので、実際の色を参考にしてください。 。3.一部の付属品の形状や色は販売中に改善される場合がありますが、機能は同じであることが保証されています。これを受け入れることができない場合は、購入しないでください、理解してください。




