https://jp.banggood.com/Toddler-Tower-Kids-Kitchen-Step-Stool-Child-Standing-Tower-with-3-Adjustable-Heights-Platform-and-Safety-Rail-Wooden-Child-Kitchen-Step-Stool-for-Kitchen-Counter-and-Bathroom-Sink-p-1898952.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
幼児用タワーキッズキッチンステップスツール3つの調整可能な高さのプラットフォームと安全レールを備えたチャイルドスタンディングタワーキッチンカウンターとバスルームシンク用の







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● ナチュラルウッドフィニッシュチャイルドキッチンスタンディングタワー： 幼児がキッチンを手伝ってくれるチャイルドキッチンステップスツール！スタンディングタワーには、スタイル、安全性、耐久性が含まれています！キッチンでの支援と学習のためのトップステップのスツールスタンディングタワーとして一貫して評価されています！●● 調整可能なプラットフォーム： 3レベルのステップスツール！ -取り外し可能なプラットフォームのレベルは、好みに応じて12 "、16"、または20 "に調整されます。スタンディングタワーにより、すべての子供がキッチンで役立つ適切な高さを見つけることができます。●● 無垢材の構造： キッズキッチンステップスツールは、BPAやホルムアルデヒド接着剤を含まず、耐久性のある無毒で鉛フリーのコーティングが施された無垢の天然木でできており、子供にとって絶対に環境に優しく安全です。無垢材は頑丈な構造を保証し、最大165ポンドを支えることができます。●● 寸法と適切な年齢： ベビーキッチンステップスツールは、18ヶ月の赤ちゃんから5歳の幼児に適しています。また、組み立てられた寸法は20x17x36インチです。ステップスツールは、家族で安全に使用できることを確認するために十分にテストおよび認定されています。スタンディングタワーのステップスツールは、標準的なキッチンカウンターの高さに合わせて、かさばりすぎない完璧なサイズです。学習が楽しくなりました！●● 多機能で組み立てが簡単： 幼児用キッチンスツールのコンセプトは、子供たちをカウンターの高さまで持ち上げ、料理をしているときに子供たちがあなたに同行し、小さなヘルパーとして行動するのを助けることです。キッチンを楽しくしましょう！子供が自分で歯を磨くことができるように、洗面所でも使用できます。仕様商品名：キッズキッチンステップスツールカラー：カラー：ブラック/ホワイト/カーキ素材：無垢材寸法製品重量：9.20 kg製品の寸法： 43.18 x 50.80 x 91.44 cmパッケージの内容1xキッズキッチンステップスツール




