https://jp.banggood.com/7_5ft-Christmas-Tree-Halloween-Christmas-Tree-Premium-Spruce-Hinged-Christmas-Artificial-Full-Tree-with-Solid-Metal-Foldable-Stand-for-Home-Office-Party-Christmas-Decorations-p-1898767.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7.5フィートのクリスマスツリーハロウィーンのクリスマスツリープレミアムスプルースヒンジ付きクリスマス人工フルツリー、ホームオフィスパーティーのクリスマスデコレーション用のソ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●●頑丈なスチールベース： ハロウィーンの木は、損傷を防ぐために安価なプラスチックフレームの代わりに頑丈な金属製のツリーフレームを使用しています。 X字型の足は、クリスマスツリーの安定性を高めます。●● 1300のヒント： 7.5フィートのクリスマスツリーは1300の枝で注意深く作られ、休暇中のどの部屋にも目を引くものです。手動で枝を伸ばすことができ、約15〜20分で簡単に毛羽立ち、フルボディの本物の松の木の自然な外観を作り出すことができます。●● フレンドリーな素材： 私たちのクリスマスツリーの葉は、不燃性で非アレルギー性の高品質のPVC素材で作られています。クリスマスツリーがよりリアルで豊かに見えるだけでなく、安全性の向上にも役立ち、本物の木の完璧な代替品になります。●● さまざまなシーン： 蝶番を付けられた人工樹木は高さ7.5フィートで、ハロウィーン、クリスマス、またはその他のホリデーパーティー活動に適した密な樹木を作成します。豪華な人工樹木は、居間、書斎、オフィス、ショップ、パーティーなどの休日の装飾に非常に適しています。●● 組み立てと保管が簡単： 明確で簡潔な指示で、このクリスマスツリーは3つの部分に分かれており、組み立て、分解、保管が簡単です。このクリスマスツリーにご不満がある場合は、お問い合わせください。無料で交換するか、全額返金いたします。仕様名前：クリスマスツリー材質：PVC /スチール/人工ブランチのヒント：1300寸法ベースサイズ：約55cmサイズ：約7.5x4.3FTパッケージの内容1Xクリスマスツリー（ストリングライトやその他の装飾は含まれていません。）




