https://jp.banggood.com/Modern-Swivel-Accent-Chair-Living-Room-Flannel-Back-Vanity-Chair-Armchair-Office-p-1900611.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
モダンスイベルアクセントチェアリビングルームフランネルバックバニティチェアアームチェアオフィス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様素材：鉄フレーム+フランネル+金属+スポンジカラー：ピンク、ミントグリーン、ソースレッド、グレー、ダークブルー耐荷重：150KG（330lbs）寸法：57 x 53 x 89 cm / 22.44 x 20.87 x35.04インチ特徴【快適なカーブデザイン】人間味のある背もたれと肘掛けの高さで、あなたやあなたの家族に最高の快適さを提供し、リビングルーム、ベッドルーム、オフィス、レセプションエリア、寮に最適です。【高品質チェア】高品質、耐久性、手触りが柔らかく、色あせや錆びにくい金属製の脚、頑丈で効果的な床の保護。【360度スイベル】オフィスチェアは安定したスターベースを採用し、5個の360度回転ホイールを装備し、速い動きと速い動作リズムを維持します。【高さ調節可能】快適な高さを手軽に手に入れることができます。丈夫で丈夫な構造で、使い勝手も抜群です。【思いやりのある贈り物】シンプルなデスクチェアは、10代や女の子への甘い贈り物であり、家族のメンバーへの現代的なオフィスチェアとしての良い贈り物でもあります。インストールは簡単です。パッケージは以下を含みます1xオフィスチェアインストールキットの1xパック1xユーザーマニュアル




