https://jp.banggood.com/16-IN-Side-Table-Living-Room-Sofa-Home-Office-Decor-Rustic-Round-Wooden-Coffee-Desk-p-1909287.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
16INサイドテーブルリビングルームソファホームオフィスの装飾素朴な丸い木製のコーヒーデスク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：E1木製プレート、鉄フレームカラー：ホワイト+ゴールデンフレーム、ブラック+ゴールデンフレーム（オプション）寸法：40 x 42cm / 15.7 x 16.5in（約）組み立てに必要なもの：はい特徴：●コーヒー、ランプ、本、雑誌、その他の家庭用品を置くための十分な広々としたスペース。●シンプルな構造で魅力的なルックアンドフィールを生み出す北欧スタイルのシック。●三角形の安定した構造で設計された構造用鋼と3本の脚は、強力な安定性を提供します。●滑りにくい小さなテーブル脚は、床の傷を防ぐことができます。●人間化された丸みを帯びた角、快適で安全に使用できます。●設置、移動が簡単パッケージは以下を含みます：1 xコーヒーテーブル（他の装飾を除く）説明書は含まれていません。良い一日を！




