https://jp.banggood.com/Lusimo-Twin-Bed-Frame-with-Headboard-12-Inch-Metal-Platform-Bed-Frame-Heavy-Duty-Steel-Slat-Anti-Slip-Support-p-1911112.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ヘッドボード付きLusimoツインベッドフレーム12インチメタルプラットフォームベッドフレームヘビーデューティースチールスラット滑り止めサポート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● ツインベッドフレームは金属製で、スラットシステムを使用して、ボックススプリングを必要とせずに、お気に入りのマットレスをサポートします。強度とスタイルを考慮して設計されており、控えめな外観を作り出しています。●● 高さ12インチの構成により、ベッドの下の収納スペースを最大限に活用できます。マットレスから床までの6つの接点により、強度、安定性、水平方向のサポートが向上します。●● セットアップが簡単-追加のツールは必要ありません●● 黒仕上げの耐久性のあるスチール製●● マットレスにしっかりとした土台を提供する●● ベッドの下に約12インチの収納スペース●● スプリングボックスは必要ありません詳細カラー：ブラックタイプ：ツインフレーム素材：金属フレーム素材の詳細：スチール脚の数：6ボックススプリングが必要：いいえ含まれているスラット：はい含まれているマットレス：いいえ必要な組み立て：はいベッドの下側のクリアランス：12インチ耐荷重：400ポンド全体の寸法：77 x 39 x12インチインテリアベッドの寸法：74.5 x 38.5インチパッケージの内容--1個×ベッドフレームキット--1個×インストールツールキットノート●● 商品のサイズは手作業で測定しているため、誤差が生じる場合がございます。




