https://jp.banggood.com/Snailhome-4-Tier-Rack-Microwave-Oven-Rack-Shelves-Home-Kitchen-Storage-Organizer-p-1915425.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Snailhome4層ラック電子レンジオーブンラック棚ホームキッチン収納オーガナイザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















●● 多目的収納棚：この多目的収納棚は実用性が高いです。マイクロ波オーブンスタンド、キッチンベーカーズラック、スパイスラックオーガナイザー、キッチンアイランド、スパイスラックオーガナイザー、多目的ワークステーションシェルフ、オフィス収納ラック、本棚、キッチン、リビングルーム、バスルーム、ベッドルーム、ワインラックに最適です。オフィスとあなたが必要とするあらゆる機会。それはあなたの家とオフィスのどんなスタイルの家具ともよくマッチすることができます。●● 組み立てと清掃が簡単：詳細な手順と明確に定義されたコンポーネントのおかげで、この産業用電子レンジスタンドは、付属の工具を使用して問題なく組み立てることができます。棚板は30分ほどで簡単に組み立てられ、必要な場所に置くことができます。スムースウォータープルーフシェルフが汚れている場合は、濡れた布で十分に掃除できます。●● 高品質の素材が強力な安定性と耐久性を保証します：X字型の鉄筋は、棚をよりサポートし、強力な安定性と耐久性を保証します。高品質で厳選された素材により、すべての棚に強力な支持力があります。各耐久性のあるボードは、傷を防ぎ、汚れやへこみに抵抗します。その間、底の保護パッドはあなたの床が引っかかれることを完全に防ぐことができます。●● 十分なストレージとユーザーフレンドリーなデザイン：3層+ 4層のアイデアは、すべての家庭用キッチンの収納ニーズに合わせて完全に設計されており、キッチンに広いスペースを提供できます。電子レンジ、トースター、スパイス、プレートなど、ニーズに応じてさまざまなアイテムを配置できます。料理、その他のもの。 仕様：●● カラー：ラスティックブラウン●● 材質タイプ：パーティクルウッド＆メタルフレーム●● アイテムの寸法：23 "L x 14" W x 48Hインチ（58 x 35 x 123 cm）●● 合計ティア：4ティア●● マイクロ波オーブンスタンド、キッチンベーカーズラック、スパイスラックオーガナイザー、キッチンアイランド、スパイスラックオーガナイザー、多目的ワークステーションシェルフ、オフィス収納ラック、本棚、キッチン、リビングルーム、バスルーム、ベッドルーム、ワインラックに最適です。オフィスとあなたが必要とするあらゆる機会。パッケージは以下を含みます：1xキッチンラック




