https://jp.banggood.com/Snailhome-Multi-Function-Wine-Rack-Cart-Three-tier-Food-Cart-Holder-Restaurant-Cart-Shelf-Kitchen-Trolley-p-1916914.html?cur_warehouse=USA&ID=6288132&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Snailhome多機能ワインラックカート3層フードカートホルダーレストランカート棚キッチントロリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 選択された材料：環境に優しいMDFと丈夫な金属フレームから作られたワインラック付きのバーカートは、十分な強度と効率を備えた頑丈で耐久性があります。湿らせた布で簡単に組み立てて清掃できます。全体のサイズ：60 * 40 * 80cm / 23.6 * 15.7 * 32.3 "●● 十分な収納スペース：キッチンの配膳ワトは、ワインやスナックを収納できるように、ゆったりとした配置とフェンスで囲まれた下部の棚で設計されています。 2つのガラスフックと5本のボトル用のワインラックが付属しており、ワインを水平に保持して新鮮に保つことができます●● ローリングサービングカート：4つの360°回転キャスター（ブレーキ付きの2つのキャスター）を備えたワインカートは、移動が簡単でゲストにサービスを提供し、誤ってスライドすることなく必要に応じて停止できます●● 機能的なキッチンカート：モバイルバーカートは、ダイニングルーム、リビングルーム、ベッドルーム、キッチンの小さなホームバーとして理想的で、床面積を節約しながら食べ物や飲み物を保管および移動できます。この魅力的なワインラックテーブルで次のディナーを楽しむのが待ちきれません！●● シンプルなインダストリアルスタイル：ヴィンテージのレトロブラウンとエレガントな温かみのある木目が調和し、どこにでも置ける上品で魅力的な外観を飲料カートに与えます。新築祝い、結婚式、誕生日、感謝祭、クリスマスなどに最適なギフトを選ぶことについて、もう心配する必要はありません。詳細カラー：ダークブラウン、ダークグレー素材：高品質のMDFとメタルフレーム商品サイズ：60 * 40 * 82cm / 23.6 * 15.7 * 32.3 "パッケージの内容--1個×バーカート--1pc×インストール--1個×ツールバッグノート●● 手作業による測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。●● 光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




