https://jp.banggood.com/Woodyhome-Nightstand-with-Multi-colour-RGB-LED-Backlight-Modern-High-Gloss-Bedside-Table-with-2-Drawers-for-Home-and-Office-p-1917061.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
マルチカラーRGBLEDバックライト付きWoodyhomeナイトスタンド家庭用とオフィス用の2つの引き出し付きのモダンな光沢のあるベッドサイドテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● ハイグロスフロントは、日常生活の中で新しく、メンテナンスが簡単です。●● 2つの引き出しはあなたの必需品を保管するための広々としたスペースを可能にします。●● Push-to-Openメカニズムにより、引き出しの操作がさらに便利になります。●● 異なる視界のために左側または右側に配置するユニークな形状。●● スタディコンストラクションは、45kgもの耐荷重を提供します。●● ナイトスタンドには、マルチカラーRGB LEDバックライトが付属しています（色変更用のリモートコントロールが含まれています）。寸法サイズ（LxWxH）：70x35x38cm / 27.6x13.8x15in詳細タイプ：ナイトスタンド素材：UVトライアミンボードカラー：ブラック/ホワイトライトカラー：ベースカラー（赤、緑、青、白）混合色（7色）ライトモード：3色のグラデーション、7色のグラデーション、3色のジャンプ、7色のジャンプパッケージの内容1 *ナイトスタンド1*LEDストリップ 1*アクセサリー1*指示      出席●● ユニットには高光沢のフロントが付属しています。つまり、2つの引き出しのフロントは高光沢です。●● ユニットにはすべての付属品とマニュアルがフラットパックされており、簡単な自己組織化が必要です。●● モニターの表示、パソコン、携帯電話の違いにより、多少色味が異なる場合があります。




