https://jp.banggood.com/Woodyhome-LED-Nightstand-with-2-Glossy-Drawer-Modern-Bedside-End-Table-White-p-1917062.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome LEDナイトスタンド、2つの光沢のある引き出し付きモダンなベッドサイドエンドテーブルホワイト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● ミニマリズムのインスピレーションと滑らかなラインデザインを組み合わせたこのテレビユニットは、伝統的でモダンな家にスタイルとエレガンスをもたらすことができます。●● UVボディ仕上げは、見事な視覚効果を提供する高光沢ドアに完全にフィットします。●● スタンドトップと2つの収納引き出しは、スペースの問題に対する効果的な解決策になります。●● ハンドルのない引き出しと比較して、このアイテムは2つの金属製のハンドルが特徴で、引き出しの開閉がより簡単でスムーズになります。●● LEDライトは夕方に十分な光を生成することができ、特に読書に役立ちます。●● 環境にやさしいスプレー塗装で、お手入れが簡単で汚れにくい表面。●● すべてのネジとナットが付属するフラットパックは、迅速で安全な取り付けを約束します。寸法寸法（L x W x H）：約。 48x35x39cm / 18.9x13.8x15.4in詳細タイプ：ナイトスタンドスタイル：モダン材料：UVトライアミンボードカラー：ホワイトライトカラー：ベースカラー（赤、緑、青、白）混合色（7色）ライトモード：3色のグラデーション、7色のグラデーション、3色のジャンプ、7色のジャンプ適合（場所）：書斎、寝室、居間パッケージの内容-1 *ナイトスタンド-1*LEDストリップセット-1*アクセサリーセット-1 *指示      注意●● 手動測定があったため、サイズに1〜2cm/インチの差がある場合があります。●● 状態や光、モニターの違いにより若干色味が異なる場合がございます。




