https://jp.banggood.com/Storage-Ottoman-Bench-Modern-Tufted-Ottoman-for-Bedroom-Living-Room-End-of-Bed-Hallway-Ottoman-Foot-Rest-with-Storage-p-1918212.html?cur_warehouse=USA&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
収納オットマンベンチ寝室用リビングルーム用モダンタフテッドオットマンベッド廊下の端オットマンフットレスト収納付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：幅広い用途：フットレスト/フットスツール/サイドテーブル/収納チェスト/収納オットマンとして使用でき、ご家族に素敵な装飾を加えてください。隠し収納スペース：十分な収納スペースで、おもちゃ、本、洋服を整理できます。あなたの家に暖かくてすっきりとした感じを与えます。耐久性のある構造：オットマンはベルベット生地と密度ボードで構成されており、優れた座り心地を実現します。折りたたみ式デザイン：折りたたみ式スツールには底板が付いているので、衣服の脱落を心配する必要はありません。使用しないときは簡単に折りたたむことができ、組み立てには数秒しかかかりません。ツールは必要ありません。オットマン仕様：最大耐荷重は440ポンドです。これは、力がこの平面に均等に加えられることを意味します。足で踏むと、300ポンド以下しか耐えられない場合があります。 仕様：素材：ベルベット+密度ボード素材カラー：グレー耐荷重：200KG（440 LBS）形状：長方形サイズ： ＃1：76 x 38 x 38CM（29.9 x 15 x 15インチ）＃2：110 x 38 x 38CM（43.3 x 15 x 15インチ）パッケージは以下を含みます：1xモダンストレージオットマン知らせ：1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。




