https://jp.banggood.com/Lusimo-Wooden-Nightstands-3-Tier-Side-Table-W-or-Adjustable-Shelf-Industrial-End-Table-p-1918203.html?cur_warehouse=USA&ID=6290251&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lusimo木製ナイトスタンド3層サイドテーブル、調節可能な棚付き産業用エンドテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● シンプルでスタイリッシュ：このサイドテーブルは、インダストリアルブラックフレームと温かみのあるレトロなカラーパネルでできており、スタイリッシュなメッシュ要素が印象的なスタイルの組み合わせを生み出しています。それはあなたが待ち望んでいた変化である、リビングルームからベッドルームまでのあらゆるスペースに産業的な外観を与えます●● 多目的：コーヒーテーブルは、移動や持ち運びに便利な省スペース軽量設計を採用。このテーブルのセットは、ソファの横に置いたり、ベッドサイドテーブルのペアとして、または庭やテラスのレジャーテーブルや植物の棚として置くのに非常に適しています●● 保護されたまま：プラスチックパッド付きの4つの調整可能な金属製の脚は、平らでない地面でナイトスタンドのバランスを保ち、安定性を高め、床を傷つけないようにします●● 簡単な組み立て：説明的でわかりやすい説明とサイドテーブルのシンプルな構造のおかげで、必要なのは特定の手順に従うことだけです。すべてが数分で行われます。だからもう待って、今すぐあなたの家で楽しんでください詳細カラー：ラスティックブラウンフレーム素材：パーティクルボードと金属形状：正方形タイプ1-サイズ：30 * 60 * 60cm / 11.81 * 23.62 * 23.62inタイプ2-サイズ：40 * 40 * 58cm / 15.74 * 15.74 * 22.83inタイプ3-サイズ：34 * 38 * 58cm / 13.38 * 14.96 * 22.83inパッケージの内容1xナイトスタンド1xアクセサリキット1 x Tool1x手順




