https://jp.banggood.com/Hoffree-Computer-Desk-Rotating-Corner-Computer-Desk-With-Drawers-Shelf-for-Home-Office-Living-Room-180-Degree-Design-p-1918225.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Hoffreeコンピュータデスク回転コーナーコンピュータデスクホームオフィス用引き出し棚付きリビングルーム180度デザイン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● オリジナルの180度のデザイン：あなたの生活空間の形に合うようにまっすぐに伸ばすか、「L」字型に置くことができます。●● 省スペース：限られたスペースの寝室、居間、書斎に適しています。●● たくさんの収納：2つの引き出しと2つの大きな棚は、書類やその他の作業を効率的に保管および整理するのに十分なスペースを提供します。再、そしてLEDライトは人生をよりカラフルにします。●● 丈夫：毎日の使用に耐えるメラミン表面のパーティクルボードで作られています。安定性を高めるために滑り止めフーチングが含まれています。●● 寸法：ストレート：173L x 39.8Wx68Hcm。 L字型：110L x 78W x68Hcm。デスク最大耐荷重：70kg。最大引き出し耐荷重：40kg。詳細色：白、黒素材：パーティクルボード耐荷重（デスク）：70kg耐荷重（キャビネット）：40kg正味重量：35kgフラットパック：はい全体のサイズ（L字型）：110x 78x68cm /43.3x30.7x26.8インチ全体のサイズ（ストレート）：173x39.8x 68cm / 68x15.7x26.8inchパッケージの内容--1pc×コンピュータデスク--1個×手動ノート●● 異なるモニター間の違いにより、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。写真のスタイルと同じであることを保証します。●● 手作業による採寸と採寸方法が異なりますので、1〜3cm程度お待ちください。




