https://jp.banggood.com/Simple-Modern-End-Table-Living-Room-Furniture-Solid-Wooden-Tea-Table-Bedroom-Portable-Round-Coffee-Table-Balcony-Side-Table-p-1919673.html?cur_warehouse=USA&ID=62878356317359&rmmds=CategoryHomeGardenPop
シンプルでモダンなエンドテーブルリビングルーム家具無垢材ティーテーブルベッドルームポータブルラウンドコーヒーテーブルバルコニーサイドテーブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 無垢材でできており、表面を環境にやさしいメラミン塗装で仕上げたこのサイドエンドテーブルは、滑らかな表面、エレガントな外観、耐久性のあるパフォーマンス、無毒の機能を備えています。●● 耐久性と頑丈な構造。三角形のテーブル脚構造と何年にもわたって見事に持ちこたえることができる厚いボードで設計されたティーサイドソファテーブル。コーヒーテーブルの脚の下部にある滑り止めのプラスチックパッドは、それをより安定させ、床への引っかき傷を防ぎます●●ミニマリストデザイン。ミニマリストのデザインと木目調の外観を備えたサイドテーブルは、家の装飾や家具と互換性があるだけでなく、家にエレガントで洗練されたタッチをもたらします。●● 用途の広いサイドテーブル。このポータブルスモールエンドテーブルは、省スペースで軽量なので、リビングルーム、ベッドルーム、バルコニーなどで使用するなど、屋内と屋外で機能的なサイドテーブルとして使用できます。丸みを帯びたエッジデザイン潜在的な損傷を防ぎ、便利な使用法をもたらすことができます。●● お手入れと組み立てが簡単。滑らかで防水性のある表面で、コーヒーサイドテーブルをクリーニングクロスで簡単に掃除できます。すべてのネジとナットはテーブルの脚とボードに埋め込まれています。すべてのテーブル脚がねじ込まれるまで、すべてのテーブル脚をテーブルにねじ込みます。組み立てに他の特別な工具は必要ありません。●● 子供に優しいデザイン。滑らかな表面なので、このステップスツールは子供にとって安全です。詳細素材：木、金属色：原色/茶色パターン：テーブルレッグ、アイアンインストールパーツ数量：1PC全体のサイズ：40 * 45cmパッケージの内容--1pc×コーヒーテーブル--1個×取付キットセット（他の装飾品を除く）ノート●● 商品のサイズは手作業で測定しておりますので、多少の誤差が生じる場合がございます。




