https://jp.banggood.com/Flower-Shelf-Storage-Decoration-Indoor-Solid-Wood-Multi-Layer-Balcony-Floor-Standing-Living-Room-Meaty-Iron-Green-Radish-Basin-for-Home-Office-p-1919014.html?cur_warehouse=USA&ID=5222456289421&rmmds=CategoryHomeGardenPop
フラワーシェルフ収納デコレーション屋内無垢材多層バルコニーフロア-スタンディングリビングルームミーティアイアングリーンラディッシュベイスンホームオフィス用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●● 丈夫で耐久性：プレミアムで環境にやさしい製品です。●● 多層植物スタンド：花や植物を展示するのに理想的な棚です。●● 迅速で簡単な組み立て：写真に示すように、ガイダンスを使用してすばやく組み立てることができます。●● 幅広い用途：植物だけでなく、本、靴、おもちゃなどにも使用できます。●● モダンなデザイン：屋内と屋外の両方に最適な装飾。仕様：素材：竹色：自然長さ：50CM、70CM、100CM幅：25CM高さ：3層：39CM; 4層：57CM; 5層：78CM; 6層：100CM包装内容明細書：1xプラントスタンドノート：1.手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。わかってくれてありがとう。




