https://jp.banggood.com/Adjustable-U-Leather-Rolling-Salon-Bar-Stool-with-Back-and-Footrest-for-Tattoo-Massage-Facial-Spa-Kitchen-Counter-p-1926836.html?cur_warehouse=CN&ID=2246302725&rmmds=CategoryHomeGardenPop
タトゥーマッサージフェイシャルスパキッチンカウンター用のバックとフットレスト付きの調整可能なUレザーローリングサロンバースツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様色：黒、赤（オプション）材質：鉄パイプ、スポンジ充填、プラスチックホイール組み立て要件：はい最大。耐荷重：200kg（441lbs）調整可能な高さ：42〜47cm /16.54 "-18.50"特徴サロン、自宅、オフィスなど、あらゆる環境に最適です。好きな場所に簡単に移動できる5つの360度プラスチックローリングホイール。サークルフットレストとソフトバックレストを備えた金属構造により、快適で耐久性に優れています。厚いスポンジフィリングは最高の快適さを提供します。防水性とお手入れが簡単なPUレザークッションカバー。パッケージは以下を含みます1xサロンスツール説明書は含まれていません。良い一日を！




