https://jp.banggood.com/Snailhome-6ft-4-Panel-Vintage-Home-Folding-Room-Divider-Screen-Partition-Separator-Privace-Screen-p-1935283.html?cur_warehouse=USA&ID=6288132&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Snailhome 6ft4パネルヴィンテージホーム屏風ディバイダースクリーンパーティションセパレータープライベートスクリーン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 4パネルルームディバイダースクリーン：自宅、オフィス、寮の部屋、教室などにプライベートスペースを作成します。必要に応じて任意のスペースで使用できます。●● 用途：間仕切り、日焼け止め、装飾アクセント、間仕切り家具など。●● 柔軟なヒンジと折りたたみ式のデザイン：使用しないときは折りたたんで保管できます。スペースをとらず、移動も簡単です。●● 丈夫な構造と通気性のあるポリエステル生地：耐久性があり、長期間使用できるほど頑丈です。寸法全体のサイズ：（LxH）160x180cm / 63x71 "各折りサイズ：40x180cm / 16x71 "サポートチューブ：DIA 18mm / 0.7 "詳細名前：5.2x6ft4パネル折りたたみルームディバイダーパーティションセパレータースクリーンモデル：F86210カラー：ブラウン、ライトイエロー生地：140gポリエステル、スチールフレームパッケージの内容1x4パネル屏風




