https://jp.banggood.com/Retro-Nightstand-Bedside-End-Table-Storage-With-Cabinet-Drawer-for-Bedroom-Living-Room-p-1935003.html?cur_warehouse=USA&ID=6319475&rmmds=CategoryHomeGardenPop
寝室の居間のためのキャビネットの引出しが付いているレトロなナイトスタンドのベッドサイドのエンドテーブルの貯蔵







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 環境材料：MDFボードと鉄フレーム素材、軽量で耐久性のあるホルムアルデヒドゼロ汚染のない健康のための環境保護。●● ファッションレトロスタイルのデザイン：組み立てが簡単なこの収納ユニットは、お手入れが簡単で、インテリアデザインを引き立たせるためにさまざまな色でご利用いただけます。●● 多機能ストレージオーガナイザー：一方で、広々とした棚には、カップ、フォトフレーム、植物、その他のアイテムを置くことができます。一方、ハンドル付きの格納式引き出しは、持ち物を保管するための余分なスペースを提供します。●● マルチユース：サイド/エンドテーブル、リビングのソファサイド、ベッドルーム、書斎、コンパクトな2層デザイン、土地の占有を減らし、モダンな白いデザインで、快適な空間を演出できます。詳細素材：MDF、鉄カラー：アンティークウッド+ブラックフレーム、オリジナルウッドグレイン+ブラックフレーム該当する機会：居間、寝室、書斎、食堂、オフィスなど。組み立てに必要なもの：はい全体の寸法：45 x 30 x 56cm / 17.7 x 11.8 x 22in（約）パッケージの内容1 xサイドテーブル（他の装飾を除く）




