https://jp.banggood.com/Woodyhome-Wall-Mounted-MDF-Bathroom-Cabinet-Bathroom-Toilet-Storage-Organizer-Cabinet-Cupboard-Shelf-Cosmetic-Storage-Rack-p-1935506.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome壁掛けMDFバスルームキャビネットバスルームトイレ収納オーガナイザーキャビネット食器棚棚化粧品収納ラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●●設計されたMDFでできており、頑丈で耐久性があります ●●壁に取り付けられたデザイン、バスルームスペースを最大化 ●●スプレー塗装プロセス、湿気の多い環境に耐えることができます ●●オープンシェルフと2つのハーフドアを備えた2つの収納コンパートメントで、広い収納スペースを提供します ●●収納コンパートメントの中央の棚は可動式で、3つの高さを選択できます ●●モダンでスタイリッシュな、あらゆるバスルームやキッチンに最適な収納ソリューション●●大容量＆省スペース：十分な収納スペースを提供し、タオル、クリーニング製品、その他のバスアクセサリー用のスペースを提供します。詳細ブランド：INSMAモデル：F48958カラー：ホワイト素材：MDF 中央の棚の耐荷重：6.6ポンド 一番下の棚の耐荷重：8.8ポンド 全体のサイズ：49x17.5x65cm / 19.3（L）x6.9（W）x25.6（H） ''可動棚のサイズ：46x13cm / 18.1（L）x5.1（深さ） '' オープンシェルフのサイズ：47x17.5x21cm / 18.5（L）x6.9（W）x8.3（H） ''パッケージの内容--1個×常備薬棚ノート●● 商品のサイズは手作業で測定しておりますので、多少の誤差が生じる場合がございます。




