https://jp.banggood.com/30-or-45-or-60CM-Wide-Angle-Traffic-Safety-Mirror-Outdoor-Indoor-Convex-Security-Mirror-Wide-Angle-Security-Curved-Convex-Road-Mirror-p-1936679.html?cur_warehouse=CN&ID=6318386&rmmds=CategoryHomeGardenPop
30/45 / 60CM広角交通安全ミラー屋外屋内凸セキュリティミラー広角セキュリティ湾曲凸ロードミラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 真新しく高品質。●● 道路、工場、駐車場などの監視が必要な場所に適用されます。●● PPと耐衝撃性PC素材でできており、完全に耐食性があり、錆びにくく、取り付けも簡単です。●● 外力が当たるとレンズは沈みますが、外力がなくなると元の状態に戻ります。●● 交通、私道、安全、セキュリティに最適です-事故、怪我を防ぎ、盗難を防ぐために死角をなくすのに役立ちます。●● ミラーは、出口のガレージや私道の視認性と安全性を向上させ、建物の周囲や建物内のセキュリティを向上させるためにも使用されます。詳細素材：PPプラスチック+アンチインパクトPCパターン：3サイズ視覚範囲：180度直径：30/45 / 60cm（11.81 "/17.72" /23.62 "appr。）パッケージの内容--1pc×広角ミラー（サンバイザーなし）--1pc×フィッティングキットノート●● 輸送中にミラーを傷つけないようにするために、すべての広角レンズには保護フィルムと発泡紙の層が付属しています。ミラーを取り付けた後、保護フィルムを剥がしてください。新しい凸型ミラーが目の前に現れます。●● 写真の配置が異なるため、色収差が存在する場合がありますので、ご了承ください。●● 写真の配置が異なるため、色収差が存在する場合がありますので、ご了承ください。




