https://jp.banggood.com/GEEPRO-Massage-Video-Gaming-Chair-with-Footrest-Reclining-High-Back-Computer-Game-Chair-Height-Adjustable-with-Lumbar-Support-and-Headrest-Racing-Style-Gamer-Chair-p-1940186.html?cur_warehouse=CN&ID=6292756&rmmds=CategoryHomeGardenPop
フットレストリクライニングハイバックコンピューターゲームチェア付きGEEPROマッサージビデオゲーミングチェアランバーサポートとヘッドレストレーシングスタイルゲーマーチェアで高さ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品名：ゲーミングチェアオフィスチェアカラー：イエロー+ホワイト、ブルー+ホワイト、レッド+ブラック、ホワイト+ブラック、ブルー+ブラック、イエロー+ブラック、パープル+ブラック、グリーン+ブラック素材：0.8mm PVCレザー、スポンジ、スチール、Nylon背もたれのリクライニング角度：90〜135度調整可能な高さの範囲：10CM該当する高さ：155-190 cm / 5ft-6ft 3in全体の寸法（L x W x H）：60x60x121-131cm / 23.6x23.6x47.6-51.6 "背もたれの寸法：50x82cm / 19.7x32.3 "シート寸法：45x43cm / 17.7x16.9 "最大。耐荷重：180KG / 397lbs特徴：ハイバック;人間工学的;調整可能な高さ;バックサポート;リクライニング; 360°スイベル;ヘッドレスト;フットレスト;ランバークッション;リンケージアームレスト特徴：★【カラフルなRGBLEDライト】：シート後部と端にLED点滅ライトを採用し、リモコンで複数の照明モードや明るさを簡単に調整できるため、ゲームルームでのプレイをよりダイナミックに演出できます。★【Bluetoothミュージックスピーカー】2つのBluetoothスピーカーを内蔵し、豊かなステレオサウンド効果を実現します。 Bluetoothをサポートする携帯電話、ラップトップ、またはその他のデバイスに接続できます。 （*ホストコンピュータにはBluetooth USBアダプタ送信機が装備されている必要があります。）★【2点腰部マッサージ】マッサージゲーミングチェアは、腰部クッションの位置に2つのモーターを備え、腰部マッサージ機能を備え、究極の快適さとリラクゼーションを提供します。★【人間工学に基づいたデザイン】快適な座位を促進するように設計された丈夫な金属フレームで、長時間のゲームや仕事の後で快適に過ごせます。ニュートラルでバランスの取れた姿勢を維持し、圧力と痛みを軽減するのに役立ちます。★【優れた素材】ゲーミングチェアは丈夫で丈夫なスムースレザー製！厚くてしっかりしていて、掃除やメンテナンスが簡単です。椅子のシートは、ゲームをしたり、映画を見たり、仕事をしたりするために長時間快適に座ることを意味する、高品質の厚みのあるスポンジ素材で作られています。頑丈なベースとスムーズなローリングキャスターにより、優れた安定性と機動性を実現。耐荷重：397ポンドパッケージに含まれるもの：1xゲーミングチェア1xアセンブリツール




