https://jp.banggood.com/Garden-Bench-Patio-SEAT-PADS-Chair-Cushion-Swing-3-Seater-OUTDOOR-150x50x10CM-p-1943336.html?cur_warehouse=CN&ID=6297292&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ガーデンベンチパティオシートパッドチェアクッションスイング3シーター屋外150x50x10CM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ガーデンベンチパティオシートパッドチェアクッションスイング3シーター屋外150x50x10CM特徴：●ぬいぐるみサポートクッションは柔らかいポリファイバーの塗りつぶしでいっぱいです、暖かい、高い リバウンド 、柔らかく快適、通気性。●防水ヘビーデューティーポリエステル生地クッションは、水、汚れ、色あせ、カビに強い、スタイリッシュで色あせに強いように設計された頑丈な屋外ポリエステル生地で覆われています。●ダブルステッチ構造ダブルステッチの縫い目はストレス下での強度を確保し、配管は洗練された外観を追加します。ボックスステッチ構造はモダンですがクラシックで、ブルノーズ工法のクッションよりも優れた耐久性のある形状と耐久性を提供します。●縫製サークルタック構造縫い付けられたサークルタック構造は、クッションの塗りつぶしがずれたり束になったりするのを防ぎ、ストリングタイはクッションを家具にしっかりと取り付けたままにします。●ワイドアプリケーションこのチェアパッドは、デッキチェア、ガーデンチェア、サンラウンジャー、リクライニングチェア、サンベッド、リクライニングチェアに使用できます。キッチン、ダイニング/リビングルーム、パティオ、ガーデン、オフィス、コーヒーショップなどに適しています。仕様：タイプ：ベンチクッションパターン：ソリッド素材：ポリエステル形状：長方形サイズ：150 x 50 x 10 cm / 59 "x 20" x 4 "オプションカラー：カーキ/ブラックグレー/ダークグリーン/ブルー暖かいヒント：1.最良の結果を得るには、クッションの寿命を延ばすために、屋内に保管するか、使用しないときはカバーを付けてください。太陽や雨の中で長時間屋外に放置しないでください。2.シートクッションはわずかに圧縮された状態で到着します。シートクッションを軽くたたいて、数日でフルサイズに拡大してください。3.凹凸の砕いたスポンジは、体とクッションがクッションと接触している部分をよりよくサポートすることができ、バンプのデザインはマッサージのようなものです。パッケージは以下を含みます：1xベンチクッションノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のカラーについてメッセージを残してください。さもないとランダムにお送りします。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




