https://jp.banggood.com/Garpans-Folding-Kids-Toddler-Swing-Seat-Chair-Frame-Rope-Set-Outdoor-Backyard-p-1943654.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Garpans折りたたみキッズ幼児スイングシートチェアフレームロープセット屋外裏庭







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1主な特徴：高品質： 何年にもわたる揺れを保証するしっかりとしたpp構造の素材。調整可能な高さ：必要に応じてスイングシートの高さを調整できるNylonロープ。強いベアリング： あらゆるサイズの広い部屋や中庭に適しています。それは最大50kg/110ポンドのbearが可能です。屋内/屋外での使用： 赤ちゃんが公園に行く代わりに毎日それを使用できるように裏庭の設定。多目的： 幼い子供たちに野外活動を楽しんでもらい、子供たちがスイングを学ぶのを手伝ってください。簡単なインストール： 折りたたむのに便利で、すばやく簡単に組み立てられるので、お子様はいつでもどこでもスイングできます。3-In-1デザイン： 子供が成長するにつれて変化するように変換可能。取り外し可能な手すりと背もたれ。あなたの子供のための完璧な遊び場のアクセサリー。ベビースイングセット： スイングフレームとチャイルドシートが付属しており、6〜36か月から6歳以上の赤ちゃんの屋内および屋外での遊びに最適です。安全構造： お子様の安全を確保するために、フロントTハンドルバーとシートバックに取り付けられたベルトでお子様を適切な位置に保ちます。シートに取り付けられた両側のナイロンロープは、重量を均等に分散します。 Soft Nylonロープは快適なグリップを提供し、幼児の指の挟み込みを排除します。仕様素材：PP+鉄色：赤+黄+青推奨される最低年齢：生後6か月耐荷重50KG（110ポンド）耐荷重：50KG（110lbs）サイズシートの寸法：42 x 33 x 38 cm / 16.54 x 12.99 x14.96インチ（約）フレームの寸法：1.67 x 1.2 x 1.45m /65.75 x 47.24 x 57.09in（約）パッケージの内容1xスイングシート1xスイングラック説明書は含まれていません。良い一日を！




