https://jp.banggood.com/Real-Marble-Coffee-Table-set-of-2-Round-Side-End-Table-Metal-Base-p-1948891.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
リアルマーブルコーヒーテーブルセット2ラウンドサイドエンドテーブルメタルベース







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1説明：リアルマーブルコーヒーテーブルセット2ラウンドサイドエンドテーブルメタルベース特徴：1.厚いプレートパネルでできており、滑らかな大理石のプリントペイントで仕上げ、磨かれた金の金属フレームで支えています。これにより、テーブルのネストのエクスペリエンスが向上し、寿命が長くなります。2. 2つの丸い入れ子テーブルは、別々に、または積み重ね可能なテーブルとして一緒に使用でき、さまざまな位置に調整できます。3.省スペース設計により、この入れ子式コーヒーテーブルセットに無限の設計の可能性がもたらされます。4.黒い大理石の模様のデザインは、この入れ子になったコーヒーテーブルに快適でさわやかな感触をもたらし、どんな部屋のスタイルともうまく調和し、滑らかな仕上げは柔らかい布できれいに拭くのを簡単にします。5.アクセサリのセットが使用可能で、インストールが簡単で、便利です。仕様：モデル：H39397製品名：コーヒーテーブル素材：金属+大理石形状：丸カラー：ブラック/ゴールド（ご希望の色をお知らせください。PAYPALのメモにメッセージを残してお知らせください。）大型テーブル：54cm x 35cm / 21.3 "x 13.8"（DXH）小さなテーブル：48cm x 28cm / 18.9 "x 11"（DXH）一般的な使用：家庭用家具数量：2個パッケージは以下を含みます：2xコーヒーテーブル1xアクセサリーバッグ1xマニュアルノート：1.私たちは、可能な限り鮮明な画像、測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手動測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）3.実際の商品の色は、ご理解のほどよろしくお願いいたします。パソコンの画面が異なるため、出品画像と若干異なる場合がございます。4.説明書は含まれていますが、プロのインストールを強くお勧めします！




