https://jp.banggood.com/Height-Angle-Adjustable-Stand-Up-Computer-Desk-Rolling-Lift-Mobile-Laptop-for-Home-Bedroom-p-1948870.html?cur_warehouse=USA&ID=6292756&rmmds=CategoryHomeGardenPop
高さ角度調整可能なスタンドアップコンピュータデスクローリングリフト自宅の寝室用モバイルラップトップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● 高さは自由に調整できます●● 多層ストレージ●● より多くのデバイスを配置するための大きな表面●● 衝突を防ぐ円形のテーブルコーナーデザイン●● 環境に優しい木の板で作られたデスクトップ、傷防止、お手入れが簡単●● 組み立てるのにほんの数ステップ、簡単なインストール、強力な実用性が必要です●● 機能的でシンプルでスタイリッシュなデザインで、スペースに限りのあるお部屋に最適●● スチールフレームのデスクレッグはデスクをより強くし、強化されたデスクトップはデスクの耐荷重能力を高めます  ●● ベッドルーム、リビングルーム、書斎などに最適●● 滑車設計により、テーブルの柔軟性が向上し、生活の利便性が向上します●● 丸みを帯びた角、しっかりした構造、シンプルな外観、それは非常に実用的です詳細名前：調節可能な高さのローリングラップトップデスクタイプ：メープルウッドホワイトシェルフ/ブルーウッドホワイトシェルフ/ブラックウッドブラックシェルフ/ホワイトウッドホワイトシェルフ素材：人工板サイズ：80 * 58cm（31.5 * 22.5インチ）パッケージの内容1xラップトップデスクノート●● 手作業による測定のため、1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。●● 差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




