1074376.txt
Camisa Manga Corta Estampado Leopardo Botones - Azul De Arándanos Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/04/29/goods-first-img/1642720572499941657.jpg
https://es.zaful.com/short-sleeve-leopard-shirt-puid_4808871.html?kuid=1074376


 En un mundo lleno de camisas discretas y minimalistas, esta camisa de manga corta ofrece vibraciones populares de nuevas tendencias en forma de esta pieza que hace. adornado por todas partes con una impresión de leopardo cautivadora, la pieza le asegura que haga una mirada sorprendente donde quiera que vaya. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Notched Collar  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Leopardo  Embellecimiento: Botón  Temporada: Verano  Peso: 0,1700kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    




Responsabilidad del fabricante
Debido a las sutiles diferencias entre los diferentes sastres y los procesos de fabricación, la fotografía del producto no siempre refleja completamente la forma real del artículo final. Sin embargo, podemos garantizar que el estilo es el mismo que el representado.



