1074210.txt
ZAFUL Camiseta A Rayas Con Media Estampado - Negro M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/14/goods-first-img/1647281947497613115.jpg
https://es.zaful.com/zaful-stripes-half-print-monochrome-t-shirt-puid_4772360.html?kuid=1074210


 Pasa un fin de semana perezoso en esta elegante camiseta. Estampado de rayas blancas y negras cree una tendencia de media y media. la silueta de manga corta se corta en un ajuste estándar y está cubierto con un cuello redondo para un estilo informal. 


Tipo: Casual  Material: Algodón  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Tipo de Patrón: Con rayas  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2300kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    


