1074247.txt
Conjunto De Camisa Con Estampado De Flor Tropical Y Shorts - Rosa Claro M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/04/02/goods-first-img/1642651876429181398.jpg
https://es.zaful.com/contrast-stripe-tropical-flower-leaf-vacation-shirt-and-shorts-puid_4773561.html?kuid=1074247


 El conjunto de refrescantes se imprime con la hoja de flores tropicales y la Estampado a rayas en contraste durante todo lo posible para agregar algunos sentimientos encantadores y especificar las vibraciones de vacaciones en los días de verano relajados. la camisa superior con un collar de giro y un cierre de botones frontales resaltará su silueta y los Shorts con una cintura elástica pueden ayudarlo a lograr un ajuste cómodo para vestirse con relajación y refinamiento. ¡prepárate para las vacaciones en la camisa y los Shorts de dos piezas! 


Tipo: Casual  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: Con botones de cierre,encajes  Tipo de Patrón: Flor,Hojas,Con rayas  Embellecimiento: Botón  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Verano  Peso: 0,3600kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


