1076874.txt
Shorts De Hawai Playa De Cordones De Árbol De Coco - Azul M
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/05/goods-first-img/1644897978101035319.jpg
https://es.zaful.com/palm-tree-vacation-board-shorts-puid_4956318.html?kuid=1076874


 Vaya de vacaciones con estos Shorts para una apariencia acogedora y agradable que sea excelente para el verano, agrega un ambiente relajado a sus vacaciones. los Shorts de Estampado de paisajes de palmera se acentúan para un atuendo de escapada elegante y se pueden combinar fácilmente con la mayoría de los tops ... 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de los vestidos: Al largo de la rodilla  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de forma: Regular  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: Planta,estampado  Con Cintutón: No  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2200kg  Contenido del Paquete: 1 X Shorts         
    




Responsabilidad del fabricante
Debido a las sutiles diferencias entre los diferentes sastres y los procesos de fabricación, la fotografía del producto no siempre refleja completamente la forma real del artículo final. Sin embargo, podemos garantizar que el estilo es el mismo que el representado.



