1077375.txt
Camisa Manga Corta Estampado Hojas - Blanco Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/29/goods-first-img/1645060030779073154.jpg
https://es.zaful.com/flying-cranes-leaf-print-short-sleeve-shirt-puid_4955037.html?kuid=1077375


 Listo para las vacaciones para los días relajados en esta camisa con las grúas y hojas voladoras. la pieza con un collar de giro, una silueta con botones y un parche de bolsillo resaltará su silueta y le vire con refinamiento. actualice su guardarropa casual con esta camisa ya que es una buena manera de amplificar sus vibraciones relajadas. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Animal,Hojas  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


