1087668.txt
Conjunto De Shorts De Camisa Con Estampado Tropical De Hoja De Limón - Negro Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/06/10/goods-first-img/1649099804528168689.jpg
https://es.zaful.com/tropical-leaf-lemon-vacation-shirt-and-shorts-set-puid_4839916.html?kuid=1087668


 Un Set de verano gracioso y perfecto, este conjunto de dos piezas se imprime con hojas tropicales y estampado de limón A lo largo para agregar algunos sentimientos refrescantes y especificar las vibraciones de vacaciones. la camisa superior con un collar con muescas y los cierres de botones frontales resaltarán su silueta y los Shorts con una cintura elástica pueden ayudarlo A lograr un ajuste cómodo para vestirse con relajación y refinamiento. ¡prepárate para las vacaciones en la camisa y los Shorts de dos piezas! 


Tipo: Casual  Ocasiones: Playa,Diario,a,Vacaciones  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: Con botones de cierre,encajes,Banda elástica  Tipo de Patrón: Hojas,Limón,Estampado tropical  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Verano  Peso: 0,3200kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


