1099638.txt
Jogger Pantalones De Estampado De Letras Y Bolsillos - Gris Claro Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/06/01/goods-first-img/1654023204848447489.jpg
https://es.zaful.com/letter-print-flap-pockets-cargo-jogger-techwear-pants-puid_4675163.html?kuid=1099638


 Estos pantalones halagadores combinan un estilo de moda con el patrón de contraste de la letra para una estética distinguida y ofrecen una nueva apariencia al simple guardarropa masculino con su estilo informal. la pieza presenta detalles prácticos, como una cintura elástica con un cordón para mayor comodidad. par con una camiseta simple para fines de semana o vestirlos con una camisa o sudadera para un estilo versátil. 


Tipo de pantalones: Pantalones Jogger  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Pantalón Largo: Pantalones largos  Tipo de forma: Regular  Tipo delantera: Plano  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Patrón: letra  Embellecimiento: Bolsillos  Material: Fibra Poliéster,Elastano  El tejido elástico: sin Stretch  Con Cintutón: No  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,3050kg  Contenido del Paquete: 1 X Pantalones Deportivos         
    


