720254.txt
Camisa Con Estampado Geométrico Floral Tribal étnico - Madera 4xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/06/16/goods-first-img/1623782610137484512.jpg
https://es.zaful.com/ethnic-tribal-floral-geometric-print-shirt-puid_4492524.html?kuid=720254


 La camisa clásica con estampado geométrico y floral tribal, cierre de botón frontal, manga corta, cuello cubano y un ajuste relajado. La impresión tribal puede causar curiosidad sobre la cultura antigua y explorarla o investigarla. Una cosa perfecta para vacaciones, ocio, viajes en verano. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Ocasiones: Casual,Día festivo  Tipo de forma: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Fibra Poliéster  Patrón: Floral,Geométrico,Estampado tribal  Embellecimiento: Botón  Temporada: Verano  Peso: 0.1800kg  Contenido del Paquete: 1 x camisa         
    


