1049497.txt
ZAFUL Vestido Ajustado De Encaje Insertado - Blanco S
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/05/14/goods-first-img/1626289527614485407.jpg
https://es.zaful.com/zaful-lace-insert-ribbed-cupped-bodycon-dress-puid_4765342.html?kuid=1049497


 Agregue este vestido de ensueño a su guardarropa de fin de semana para robar todas las miradas. con un acogedor material acanalado, tazas de inserción de encaje con detalles de insuficiencia y un ajuste de abrazos. por una noche con las chicas, estilo con tus accesorios favoritos y tacones de corbata. 


Tipo: Básico  Ocasión: Día,en calle  Material: Poliuretano,Rayón  Tipo de la falda: Bodycon  Vestidos Largos: Mini  Tipo de Escote : Escote en corazón  Longiyud de la Manga: Manga corta  Embellecimiento: Encaje  Tipo de Patrón: color Sólido  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2500kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


