1046951.txt
Vestido Asimétrico Fruncido Manga Larga - Color Rojo Oscuro M
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/03/23/goods-first-img/1625437023540902616.jpg
https://es.zaful.com/ruched-ruffle-asymmetrical-bodycon-dress-puid_4772234.html?kuid=1046951


 Estamos amando este vestido bodycon soñador. con un encantador diseño ahuecado con un acento ruchado halagador, una silueta de abrazos de curva con un dobladillo con volantes dulces. equipo con tacones de tiras y aretes de aro para una mirada con la que estamos obsesionados. 


Tipo: Sexy  Ocasión: Fiesta y Cóctel,en calle,Baile de graduación,Semiformal  Material: Fibra Poliéster,Elastano  Tipo de la falda: Bodycon  Vestidos Largos: Mini  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Embellecimiento: Correa para el hombro ajustable,Ruched,volante  Tipo de Patrón: color Sólido  El tejido elástico: estiramiento ligero  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1900kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


