1012323
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/FC/80eba97c-e8c5-4b3a-82eb-f4b0cf97ac29.jpg
Geekcreit® 12V 4CH قناة 433 ميجا هرتز لاسلكي التحكم عن بعد مراقبة التبديل مع 2 جهاز إرسال
https://ar.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملاحظة: إذا كنت بحاجة إلى المزيد من أجهزة الإرسال ، فيرجى البحث 1018573
هذا المنتج لا يوفر أي تعليمات ، يرجى الرجوع إلى الوصف.
هذا الإصدار لا يدعم وظيفة رمز النسخ ، يرجى ملاحظة ذلك قبل أن تطلبه.

الميزات:

إنه رمز تعليمي لاسلكي جهاز تحكم عن بعد مفتاح كهربائي (جهاز استقبال) ، يمكن تغيير طريقة / طريقة العمل مخرج كما تريد ، فمن السهل مطابقة جهاز الإرسال. لديها 4 مرحلات يمكن أن تجعل المعدات تدور أو تنعكس ، وتشغيل / إيقاف ، وما إلى ذلك. الحجم صغير والأداء مستقر وموثوق وحساسية استقبال عالية.

1. إنه يغطي التطبيقات التي تتراوح من جهاز التحكم عن بعد المحلي البسيط إلى التحكم المستقل ، مثل الباب الآلي ، النافذة ، معدات الرفع ، الوصول إلى المدخل ، جهاز التحكم لأعلى ولأسفل ، جهاز إنذار النظام التحكم الصناعي والأمن إلخ.
2. تم تصميم أجهزة التحكم عن بعد هذه للتحكم في مجموعة متنوعة من الأجهزة الإلكترونية بإشارة لاسلكي.
3. من السهل للغاية اقامة واستخدام.
4. متوافق مع 2262/2260/1527/2240 إلخ رقاقة وعدة كود لاسلكي جهاز التحكم عن بعد. لذلك يمكن أن يلبي حاجة شخص ما لاختيار جهاز التحكم عن بعد لاسلكي كما يحب العمل معه.

تعليمات:

1. اضغط على رمز التعلم ، وميض المؤشر ، وفك إصبعك ، مضغط أي زر من جهاز التحكم عن بعد ، وميض المؤشر مرتين وإيقاف تشغيله ، فهذا يعني أنك تتعلمه بنجاح.
2. يمكنها تعلم أكثر من 12 قطعة 2262 أو 1527 رقاقة برمز مختلف لاسلكي للتحكم عن بعد.
3. إزالة / تنظيف: مضغط التعلم زر حوالي 8 ثوانٍ ، يتم تشغيل المؤشر لإيقاف التشغيل ، فهذا يعني أن المعلومات التي تحتفظ بها قد تمت إزالتها بنجاح.

طريقة عمل الإخراج:

1. القفل الذاتي: قم بتوصيل JP1 بغطاء القطع خارج.
2. يجري بيطء: غطاء القطع غير مهني ، JP1 و JP2 لا يتصلان أيضًا.
3. انتر لوك: قم بتوصيل Jp2 بغطاء القطع خارج ،
يجري بيطء: اضغط على واحد زر قيد التشغيل ، وفك إصبعك على نفس زر مغلق (تحتاج إلى قناة مفتاح كهربائي وجهاز تحكم عن بعد زرs).
القفل الذاتي: اضغط على واحد زر لمرة واحدة قيد التشغيل ، اضغط على نفس زر مغلقًا مرة أخرى (تحتاج إلى قناة مفتاح كهربائي وجهاز تحكم عن بعد زرs).
انتر لوك: اضغط على واحد زر قيد التشغيل ، اضغط على زر آخر مغلق (تحتاج إلى جهاز تحكم عن بعد قناة مفتاح كهربائي و 2 زر s).

المتلقي:

1. عامل الجهد: DC12V
2. حالة هادئة: أقل من 6mA
3. عامل درجة الحرارة: -40 درجة مئوية + 80 درجة مئوية
4. حساسية المتلقي: أكثر من -105 ديسيبل
5. عامل التردد: 433 ميجا هرتز
6. الجهد الناتج: تيار منتظم و AC اختياري
7. تيار الإخراج: أقل من 3A
8. ماكس الحمل الحالي: 10A
9. الأبعاد: 72 × 52 × 26 ملم
 
الارسال التحكم عن بعد:

1. التحكم عن بعد المسافة: 200 م
2. التشغيل الجهد: تيار منتظم 6 فولت
3. التردد: 433 ميجا هرتز
4. التشغيل التيار: 13 مللي أمبير
5. نوع الكود: كود ثابت / كود تعليمي
6. الأبعاد: 58 × 39 × 14 ملم
7. نوع البطارية المستخدمة: 2016 زر البطارية

الحزمة تشمل:

2 × ناقل
1 × جهاز استقبال






















