1091209
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/69/992d551e-0391-48e6-ba90-4ee9e7e0ed5e.jpg
3D ضوء Cube كيت 8x8x8 الأزرق LED MP3 موسيقى الطيف لتقوم بها بنفسك عدة إلكترونية
https://ar.banggood.com/3D-Light-Cube-Kit-8x8x8-Blue-LED-MP3-Music-Spectrum-DIY-Electronic-Kit-p-1091209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملحوظة: هذا المنتج لا يشمل السكن !! إذا كنت بحاجة إلى السكن ، يرجى شرائه بشكل منفصل (المنتج ID: 1101043).
هذه مجموعة DIY ، تحتاج إلى بعض المعرفة بالإلكترونيات والقدرة.
تحتاج إلى الكثير من اللحام ، يجب أن تتحلى بالصبر.
يوصى بالتنزيل وتحقق من التعليمات للتأكد من أنه يمكنك استخدامها.8x8x8 أزرق ضبابي LED الإصدار.Assembled manual: انقر هنا.

خاصية:

1. مكبر للصوت مدمج 3 واط + مكبر صوت عالي الجودة 3 واط
2. يمكن إدخال بطاقة ذاكرة TF لتشغيل الموسيقى
3. يمكن إدراج قرص يو لتشغيل الموسيقى
4. من خلال إدخال خط الصوت والموسيقى مخرج
5. مدمج موسيقى MP3 ، يمكن تعديل مستوى الصوت
6. مدمج يمكن التحكم بالموسيقى بواسطة زر في الأغنية التالية
7. مدمج 42 نوعًا من الرسوم المتحركة المذهلة خارج الإنترنت (يمكن توصيل الكهرباء بتشغيل الرسوم المتحركة)
8. مدمج 14 نوعًا من الرسوم المتحركة الصوتية الديناميكية غير المتصلة بالإنترنت (الرقص مع الموسيقى)
9. 3D8 في وضع الجهاز (التحكم في الرسوم المتحركة)
10. 3D8 على وضع الموسيقى الجهاز
11. وظيفة التحكم عن بعد بالأشعة تحت الحمراء
12. وضع التحكم ليلا ونهارا
13. PWM وضع ضوء التنفس
14. قم بتشغيل وضع الكشف التلقائي للوحة الأم
15. وظيفة التعتيم التلقائي للمقاومة الضوئية (تحتاج إلى التوسيع بنفسك)
16. حجم الهيكل: 233 * 161 * 161 ملم
17. لوحة دارات مطبوعة: 150 * 150 مم
18. الجهد إدخال: شاحن 5V/5V
19. التيار: 1A-2A (2A أفضل)

أربع وظائف رئيسية:

مفتاح K1: أدخل اختيار الوضع ، النهار ، التحكم في الوضع الليلي
مفتاح K2: أدخل وضع الكمبيوتر 3D8 (مضغط مفتاح K1 ليكون فعالًا بعد التشغيل)
مفتاح K3: أدخل 42 نوعًا من وضع الرسوم المتحركة دون اتصال (مضغط مفتاح K1 ليكون فعالًا بعد التشغيل)
K4 مفتاح: أدخل 14 نوعًا من وضع الصوت دون اتصال (مضغط مفتاح K1 ليكون فعالًا بعد التشغيل)

ثلاثة مفاتيح موسيقى ميزات:

مفتاح S1: أدخل التحكم في تشغيل / إيقاف الموسيقى
مفتاح S2: أدخل عنصر التحكم في خفض مستوى الصوت / الأغنية السابقة
مفتاح S3: أدخل عنصر التحكم في زيادة الصوت / الأغنية التالية

تصميم الدوائر:

STC12C5A60S2 + 74HC245 + 74HC138 + 74HC595N
1. متحكم دقيق STC12C5A60S2 عالي السرعة 1T
2. 74HC245 سائق المخزن المؤقت (اتصال تتالي)
3. 5A رقاقة مشغل أنبوب MOS عالية التيار (لحل السطوع غير المتكافئ)
4. رقاقة مسح عالية السرعة وشريحة تحكم تسلسلية
5. استخدام رقاقة الموسيقى المهنية MP3
6. استخدام رقاقة مكبر للصوت المهنية 8002B

هناك طريقتان لتعديل النمط:

1. تعديل البرنامج (صعب ، تحتاج إلى فهم البرمجة)
2. الكمبيوتر برمجيات حاسوب معالجة مباشرة للمكعب الخفيف

الشحنة تحتوي:

1 × 3D ضوء Cube كيت

















