1141667
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/17/521b1c40-c6c5-4084-99f7-49d4a1c3620f.jpg
BaoJie BJ-218 25 واط راديو محمول VHF UHF 136-174 400-470 ميجا هرتز راديو هام راديو السيارة اسلكية تخاطب بعيد المدى
https://ar.banggood.com/BaoJie-BJ-218-25W-Mobile-Radio-VHF-UHF-136-174-400-470MHz-Ham-Radio-Car-Walkie-Talkie-Long-Range-p-1141667.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف :


- طاقة إخراج قوية وموثوقة 25 وات- مدمج ستيريو ديكودر لبث FM: استمع إلى بث FM باستريو مع مكبرات صوت ثنائي في الجزء الخلفي من رأس التحكم- نطاق حزام عالي السرعة- استقبال عريض النطاق ، استقبال مستمر للموجات القصيرة ، بث FM / AM ، الطائرات ، وقنوات الخدمة العامة إلخ.- مع ميكروفون يدوي مقاوم للماء- بمروحة مصغرة- اختيار فريق الاتصال والمكالمات الجماعية- التحكم عن بعد صاعق (ممنوع نقله بواسطة الطرف الخاضع للرقابة)- التحكم عن بعد كود الاهتزاز (يحظر على الطرف الخاضع للسيطرة الاستلام والإرسال)- التحكم عن بعد مراقبة (مراقبة صوت بيئة الطرف المتحكم فيه)- التحكم عن بعد إعادة الحفر- إنذار- الطاقة الناتجة: 25 وات MAX- التردد: 136-174 و 400-480 ميجا هرتز



سمات :



شاشة مزدوجة ، ثنائي في وضع الاستعداد والمسار المزدوج.

تعديل التردد.

اختيار وضع العمل.

تخليط وظيفة التشفير.

وظيفة الجمع الصوتي.

تردد / وظيفة مسح القناة.

عكس إعداد تردد.

مشغول قناة قفل الخروج (BCL).

مؤقت المهلة (TOT).

اختيار الطاقة العالية / المنخفضة.

CTCSS / DCS التشفير وفك التشفير.

نطاق عريض (عريض) / نطاق ضيق (ضيق) قابل للتحديد.

خطوة التردد قابلة للتحديد 2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 25 / 50KHz.

عتبة المستوى "Squelch" قابلة للتعديل من 0 إلى 9.

ضوء الخلفية ثلاثي الألوان للاختيار.

برامج كمبيوتر قابلة للبرمجة.

وظيفة راديو FM.

تشغيل ذاكرة يدوية قناة وحذفها.

قفل أوتوماتيكي.

ضبط إشارة DTMF.

إشارة DTMF.

إعداد معرف PTT.

وظيفة التحكم عن بعد.

مراقبة عن بعد.

صاعقة عن بعد.

القتل / الاهتزاز عن بعد.

العيش عن بعد.

وظيفة التنبيه.

وظيفة استدعاء المجموعة.

وظيفة استدعاء الفريق.

وظيفة الاتصال المحددة.

صوت دليل مفتاح الوظيفة (BEEP).

SFT / Slip تردد الاتجاه.

تردد الإزاحة / الانزلاق.

تحديد 1000 هرتز / 1450 هرتز / 1750 هرتز / 2100 هرتز.



تخصيص :






جميع منتجاتنا هي أخبار العلامة التجارية



نموذج

BJ-218



اللون

أسود



نطاق الترددات

UHF: 400-470 ميجا هرتز و VHF: 136-174 ميجا هرتز



نظام

F3E (FM)



سعة القناة

256



مساهمة الجهد

DC13.8V (± 15٪) ، تأريض سلبي



انتاج الطاقة

الارتفاع: 25 واط ، متوسط: 10 واط ، الطول: 5 واط



قناة التباعد

12.5 كيلو هرتز / 25 كيلو هرتز



تباعد التردد

2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 15/25/50 كيلو هرتز



طريقة السحق

CTCSS / DCS / DTMF



مقاومة الهوائي

50 ohm



تردد الاستقرار

± 2.5 جزء في المليون @ -10 ℃ إلى + 60 درجة مئوية



درجة حرارة العمل

-20 درجة مئوية ~ + 60 درجة مئوية (-4 درجة مئوية إلى + 140 درجة مئوية)



الأعلى. انحراف التردد

± 5 كيلو هرتز



إشعاع الضوضاء

≤-60 ديسيبل



المرونة

≤0.2Uv (12dB SINAD)



الأعلى. صوت مخرج

2 وات @ 8 أوم 5٪ تشويه



العمل الحالي

يستلم

0.3A (SQL)



بث

5A (الحد الأقصى)



البعد

105x30x106mm (WxHxD وليس يتضمن الأجزاء الخارجية)



وزن

حوالي 0.5 كجم






رزمة متضمنة:



1 × BJ-218136-174 / 400-470 ميجا هرتز جهاز إرسال واستقبال راديو محمول صغير

1 × ميكروفون

1 × سيارة القوة كابل

1 × القوة كابل

1 × تصاعد قوس

1 × برغي

1 × المستعمل كتيب



تفاصيل الصور:




















































