1170343
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/A6/68083893-413b-4cd1-8f47-e017bfea598d.JPG
PCA9685 16 قناة 12 بت PWM محرك سيرفو وحدة I2C
https://ar.banggood.com/PCA9685-16-Channel-12-bit-PWM-Servo-Motor-Driver-I2C-Module-p-1170343.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:   تستخدم هذه اللوحة / الرقاقة I2C عنوان 7 بت بين 0x60-0x80 ، يمكن تحديده باستخدام وصلات العبور  الكتلة الطرفية لإدخال الطاقة (أو يمكنك استخدام الاختراقات 0.1 بوصة على الجانب)  حماية قطبية عكسية على مدخلات الكتلة الطرفية  الطاقة الخضراء جيدة LED  3 موصلات في مجموعات من 4 بحيث يمكنك توصيل 16 مؤازرة في وقت واحد (المقابس المؤازرة أعرض قليلاً من 0.1 "لذا يمكنك فقط تكديس 4 بجوار بعضها البعض على رأس 0.1"  تصميم "قابل للتسلسل"  مكان لوضع مكثف كبير على الخط V + (إذا كنت بحاجة إليه)  مقاومات سلسلة 220 أوم على جميع خطوط مخرج لحمايتها ، ولجعل مصابيح LED للقيادة تافهة  وصلات عبور اللحام لأطراف تحديد العنوان الستة  برنامج تشغيل PWM يتحكم فيه i2c مع ساعة مدمجة. على عكس عائلة TLC5940 ، لا تحتاج إلى إرسال إشارة باستمرار لربط وحدة التحكم الدقيقة الخاصة بك ، فهي تعمل مجانًا تمامًا!  إنه متوافق مع 5V ، مما يعني أنه يمكنك التحكم فيه من متحكم 3.3 فولت مع الاستمرار في القيادة بأمان لمخرجات تصل إلى 6 فولت (هذا جيد عندما تريد التحكم في مصابيح LED البيضاء أو الزرقاء بجهد 3.4+ للأمام)  6 دبابيس تحديد عناوين حتى تتمكن من توصيل ما يصل إلى 62 منها في ناقل i2c واحد ، بإجمالي 992 مخرجًا - وهذا كثير من الماكينات أو مصابيح LED  قابل للتعديل تردد PWM حتى حوالي 1.6 كيلو هرتز  دقة 12 بت لكل مخرج - بالنسبة إلى الماكينات ، هذا يعني دقة 4us بمعدل تحديث 60 هرتز  شكلي الدفع والسحب أو الصرف مخرج  إخراج تمكين دبوس لتعطيل جميع المخرجات بسرعة  الحزمة تشمل:   1 × PCA9685 16 قناة 12 بت PWM محرك سيرفو وحدة I2C للروبوت                        



