1175732
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
DANIU 6200 قناع حماية مزدوج قناع حماية كيميائي نصف وجه قناع تنفس
https://ar.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :

دانيو 6200 N95 قناع حماية مزدوج قناع واقي من الغازات الكيميائية

تخصيص :

ماركة: دانيو
الموديل: 6200
اساسي : الولايات المتحدة الأمريكية N95
النمط: مثبت على الرأس
الابتدائية مواد: ممحاة
أبعاد حافة الفم: 12 سم × 11 سم (حجم 3M متوسط)

تم تصميم قناع الغاز المزدوج هذا لحمايتك من استنشاق الغبار والمساحيق الدقيقة.
يمكن استبدال خرطوشة ثنائي النظام بخراطيش مختلفة للغازات الحمضية أو الأبخرة الكيميائية الأخرى.
Sمناسبة للوقاية من الغبار في التعدين ، ومصنع الأسمنت ، ومصنع السيراميك ، وحوض بناء السفن ، وصهر المعادن ، ومحطة الطاقة ، ومعالجة الأحجار ، والتلميع ، والديكور الداخلي ، وعمليات معالجة المسحوق.

ملحوظة: اسم العلامة التجارية هو دانيو.

الميزة الأساسية : 

خراطيش غاز مزدوجة للطلاء بالرش وأبخرة عضوية منخفضة السمية. نفاذية هواء جيدة. يقوم بتصفية الغاز وتنقية الهواء بشكل فعال.
غطاء الأنف والفم الناعم يناسب جميع المستخدمين بشكل مريح.
يوفر تصميم المخطط التفصيلي الخاص رؤية جميلة للمستخدم.
ربط مشبك ، سهل التركيب والاستبدال. (لدينا التفاصيل الكاملة أدناه ، دعنا نلف الماوس! ~)

الشحنة تحتوي :

1 × 6200 قناع غاز مزدوج
ملحقات كاملة كما تظهر الصور ، أداة مختلفة في حقيبة مستقلة. تعال في حزمة كاملة.


تفاصيل الصور:




























رجل حقيقي يرتدي :)
Hآه للتثبيت! ~


دعك تنهي عملك دون خوف أو إساءة ~
	يجب أن يكون لكثير من جوانب عمل حياتنا ~، تطبيق واسع ~ :)







,,,,,,,


