1209820
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/65/4c72084a-48ce-4059-8dfb-eb76b2662d84.jpg
Geekcreit® 12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD حمض الرصاص ليثيوم البطارية سعة مؤشر رقمي الفولتميتر
https://ar.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:

العرض: الطاقة ، الجهد ، الإغلاق ، مفتاح الدورة.
نطاق الجهد: 8-70 فولت ، سيتم عرض المنتجات بناءً على قيمة الجهد ، وتقلبات الجهد ، وسيتبع مقياس الطاقة مع تذبذب الجهد! (يأتي مع حماية قطبية عكسية ، يمكن ضمان استخدامه بفعالية)
المنتج مناسب لحمض الرصاص 12 فولت ، 24 فولت ، 36 فولت ، 48 فولت (يمكن تغييره عن طريق مفتاح ، محدد ، يرجى الاطلاع على تعليمات الإعداد على النحو التالي)
المنتج مناسب لمنصات متعددة من سلسلة الليثيوم 3.7 فولت ، 3 سلاسل ، 4 سلاسل ، 5 سلاسل ، 6 سلاسل ، 7 سلاسل و 8 سلاسل 9 سلاسل 10 سلسلة 11 سلسلة 12 سلسلة 13 سلسلة 14 سلسلة 15 سلسلة (يمكن تغييرها عبر المفتاح ، معلومات تفصيلية يرجى الاطلاع على ما يلي)
طول الكابل: 30 سم


مواصفات البطارية:

P = حمض الرصاص ، L = بطارية ليثيوم ، F = بطارية ليثيوم فوسفات الحديد



الجهد الاسمي للبطارية أحادية السلسلة:

حمض الرصاص = 12 فولت ، بطارية ليثيوم = 3.7 فولت ، فوسفات حديد الليثيوم = 3.2 فولت



خطوات الإعداد:

اضغط مع الاستمرار على الإعداد زر لتشغيل البطارية ، أدخل واجهة الإعداد

قصير مضغط الإعداد زر لتحديد مواصفات البطارية (P = حمض الرصاص L = بطارية الليثيوم F = بطارية ليثيوم فوسفات الحديد)

اختصار مضغط مفتاح الوظيفة لتحديد عدد سلاسل البطارية (يتم زيادة مفتاح الإعداد ، يتم تقليل مفتاح الوظيفة)

طويل مضغط مفتاح الوظيفة لضبط وضع S ، يختار مفتاح الإعداد الوضع المقابل ، ويتم تشغيل مفتاح الوظيفة أو إيقاف تشغيله.

بعد ضبطه ، يمكنك إعادة تشغيله.


S1:٪ / V 2 ثانية في عرض بدوره

S2: إيقاف تأخير 10 ثوانٍ

S3: قم بتشغيل الإضاءة الخلفية

S4: قم بتشغيل LOGO

S5: تحديد منحنى البطارية


تعليمات:

1. اضغط مع الاستمرار على مفتاح كهربائي على المنتج ، ثم قم بتشغيله ، وحدد الواجهة تلقائيًا (يرجى اتباع الرمز الذي يتوافق مع ضربة)
2. حدد نوع البطارية بعد المقابلة ، على سبيل المثال بطارية ليثيوم 3 سلسلة ، تحتاج إلى إدخال شاشة التحديد ، مضغط النقطة الرئيسية إلى واجهة L3 ، ثم إيقاف التشغيل ، وإعادة تنشيطه ، واختيار النجاح ، مثل الحاجة إلى ضبط 12 فولت الرصاص - البطاريات الحمضية ، النقطة الرئيسية مضغط إلى واجهة P12V ، الطاقة ، إعادة تنشيطها ، كلاهما يختار النجاح
3. يمكن استخدام الأدوات إذا اخترت بنجاح. . يعرض المقياس واجهة الطاقة ، ومفتاح النقر ، والتبديل إلى واجهة الجهد ، والنقر فوق المفتاح ، وإيقاف تشغيل العداد. دورة
يظهر كما يتوافق رمز

الكود: مناسب لـ

L3: 3 سلسلة من الليثيوم
L4: الليثيوم 4 سلاسل
L5: ليثيوم ذات 5 سلاسل
L6: الليثيوم 6 سلسلة
L7: 7 سلسلة من الليثيوم
L8: 8 سلسلة من الليثيوم
L9: 9 سلسلة من الليثيوم
L10: 10 سلسلة من الليثيوم
L11: 11 سلسلة من الليثيوم
L12: ليثيوم 12 سلسلة
L13: سلسلة من الليثيوم
L14: 14 سلسلة من الليثيوم
P12V: حمض الرصاص 12 فولت
P24V: 24V حمض الرصاص
P36V: 36 فولت حمض الرصاص
P48V: 48V حمض الرصاص

إعداد خاص وظيفة (يتطلب مكواة كهربائية ، يجب إيقاف تشغيل الإعداد ، يجب تأريض المكواة الكهربائية)
اتصال نقطة ، سيتم إيقاف تشغيل الإضاءة الخلفية تلقائيًا إذا تأخر 10 ثوانٍ ، سيتجاوز تذبذب الجهد 0.3 فولت / 0.5 ثانية.
اتصال النقطة B ، الليثيوم يختار منحنى 3-4.1V (متخصصو الليثيوم)

الشحنة تحتوي:

1 × البطارية سعة
1 × كابل























