1216609
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/E5/f350d882-8fb5-4ab2-abbb-2afdf963b743.jpg
3 قطع mp3 ضياع فك مجلس مع السلطة مكبر للصوت وحدة تف بطاقة فك لاعب
https://ar.banggood.com/3Pcs-MP3-Lossless-Decoder-Board-With-Power-Amplifier-Module-TF-Card-Decoding-Player-p-1216609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:



على متن 2W أحادية مكبر للصوت (5V امدادات الطاقة تصل إلى 3W) يمكن أن تتصل مباشرة مكبرات الصوت (أوصى مع 4Ω3W مكبرات الصوت)، 3.5mm مطلية بالذهب جاك سماعة الرأس يمكن الوصول إليها عن طريق سماعات الرأس أو الصوت الخارجي.

مع سلك ميكروشب واجهة إمدادات الطاقة، وذلك باستخدام قوة البنك المحمول أو شاحن أوسب إمدادات الطاقة، ويمكن أيضا أن تستخدم 3.7V بطارية ليثيوم، أوسب 5V امدادات الطاقة.

دعم تف بطاقة (بطاقة ذاكرة الهاتف المحمول)، يو وضع تشغيل القرص.

مع محطة المتكلم دون لحام، وسهلة الأسلاك.



1) دعم شكل MP3، السلطة تلعب تلقائيا، أدى الوضع تتحول إلى الأحمر.

2) دعم يو القرص (اختبار مع 32G)، تف بطاقة (اختبار مع 16G) وضع اللعب، والطاقة الافتراضية وضع تف بطاقة، إذا كان تف بطاقة غير موجودة تلقائيا القفز إلى وضع القرص U، ويتم تثبيت كل من الأجهزة، يمكنك يدويا تعيين وضع التشغيل، يرجى الرجوع إلى تعليمات التشغيل الرئيسية.



تعليمات التشغيل الرئيسية:



"السابق / V--" مفتاح: "الصحافة قصيرة" للتبديل أغنية "السابق"، "الضغط لفترة طويلة" للتبديل "خفض مستوى الصوت"

"التالي / v ++" مفتاح: "الصحافة قصيرة" للتبديل "الأغنية التالية"، "الضغط لفترة طويلة" للتبديل "زيادة حجم"

"P / P / وضع" مفتاح: "الصحافة قصيرة" إلى "تشغيل / إيقاف مؤقت" التبديل، "الضغط لفترة طويلة" للقرص U، تف بطاقة "واسطة" حدد

"كرر" مفتاح: "الصحافة قصيرة" ل "واحد / كامل أغنية" التبديل دورة (لا طويلة الصحافة وظيفة)



ملحوظة:



1. طويل وقت الضغط حول 2S

2. إذا كنت تستخدم U وضع القرص، وأوصى 5V امدادات الطاقة، وبعض القرص U لا يدعم 3.7V إمدادات الطاقة.



مواصفات:



مجموعة امدادات الطاقة: 3.7 - 5.5V

حجم المنتج: 45mm * 36mm



الشحنة تحتوي:



3 × mp3 ضياع فك المجلس

















