1245047
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/CF/35442189-ce30-459f-827e-3eb98074c67f.JPG
لوحة محول DC-DC CC CV Buck تنحى القوة وحدة الإمداد 7-32 فولت إلى 0.8-28 فولت 12A
https://ar.banggood.com/DC-DC-CC-CV-Buck-Converter-Board-Step-Down-Power-Supply-Module-7-32V-to-0_8-28V-12A-p-1245047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الميزات:



- تيار مصباح الانعطاف الثابت 0.1 مرة من القيمة الحالية (يستخدم لتحديد ما إذا كانت البطارية مشحونة بالكامل عند الشحن).

- مصنوع من IC المعياري المخصص ومقاوم استشعار التيار عالي الدقة ، مما يثبت تيارًا ثابتًا أكثر ثباتًا ، (عندما يكون التيار الثابت من 20 درجة مئوية إلى 100 درجة مئوية 1A ، يكون الانحراف في درجة الحرارة أقل من 1٪). مناسبة بشكل خاص لمصباح LED.

- تيار مرتفع مخرج ، يمكن أن يصل التيار الأقصى مخرج إلى 8A.

- أربعة سعة عالية تردد ، يمكن أن تخفض تموج مخرج ، وتعزز استقرار العمل.

- تصميم مزدوج بالوعة الحرارة. MOS المشتت الحراري المستقل ذو الصمام الثنائي شوتكي ، والذي يكون تبديد الحرارة جيدًا ولن يؤثر على بعضها البعض.

- استخدام حجم كبير Sendust النواة وأسلاك نحاسية مزدوجة ، وتحسين كفاءة العمل ، وتقليل الحمى.

- 3296 مقياس جهد متعدد الدورات ، جهد عالي الدقة وتنظيم تيار ، استقرار جيد.

- مصباح مزدوج اللون ، حالة العمل تكون واضحة في لمحة

- الجهد والتيار قابلان للتعديل ، أي تأثير جيد.



المعلمات:



- خصائص الوحدة: وحدة شحن ذات تيار مستمر متدرج غير معزول ، وحدة جهد ثابتة (CC CV)

- إدخال الجهد: تيار منتظم 7-32 فولت

- جهد الخرج: (1) تيار منتظم 1.2-28V قابل للتعديل بشكل مستمر. (2) الإخراج الثابت: اختر بين 0.8v-28v

- تيار الإخراج: 8A (عندما تتجاوز درجة حرارة أنبوب الطاقة 65 درجة ، يرجى إضافة مروحة تبريد)

- النطاق الحالي الثابت: 0.2-8A (قابل للتعديل)

- تيار المصباح: القيمة الحالية الثابتة * (0.1) ، أدر المصباح الحالي وربط القيمة الثابتة ، مثل القيمة الحالية للتيار الثابت 3A ، أدر تيار المصباح إلى تيار ثابت 0.1 مرة (0.1 * 3A = 0.3A )

- أدنى ضغط: 1 فولت

- طاقة الإخراج: الطاقة القصوى حوالي 200 واط

- كفاءة التحويل: تصل إلى حوالي 95٪

- التشغيل التردد: 300 كيلو هرتز

- تموج الإخراج: 20M عرض النطاق الترددي

- إدخال 24V مخرج 12V 5A تموج حول 50mV (باستثناء الضوضاء)

- حماية الدائرة القصيرة الناتجة: نعم ، تيار مستمر

- إدخال حماية عكس القطبية: لا شيء

- إخراج منع التدفق العكسي: لا شيء

- الأسلاك: المحطة

- تيار بدون تحميل: نموذجي 20 مللي أمبير (24 فولت مفتاح كهربائي 12 فولت)

- تنظيم الحمل: ± 1٪ (ثابت)

- تنظيم الجهد: ± 1٪

- ديناميكي سرعة الاستجابة: 5٪ 200uS

- اتجاه ضبط مقياس الجهد: اتجاه عقارب الساعة (زيادة) ، عكس اتجاه عقارب الساعة (نقصان) ، يتم استخدام مقياس الجهد (CV) المغلق لجهد الدخل لتنظيم الجهد ، ويستخدم مقياس الجهد (CC) المغلق حتى مخرج الجهد لتنظيم التيار (CC)

- التشغيل درجة الحرارة: درجة صناعية (-40 درجة مئوية إلى +85 درجة مئوية) (يرجى ملاحظة الاستخدام الفعلي لدرجة حرارة أنبوب الطاقة ، وتعزيز الحرارة بدرجة حرارة عالية)

- المؤشر: ثنائي مؤشر اللون ، ضوء مؤشر الشحن أحمر ، الضوء الأخضر يعني الشحن الكامل (لا يوجد حمل أخضر)

- الحجم: تقريبا. 65 × 47 × 23.5 ملم / 2.56 × 1.85 × 0.93 بوصة

- دقة التيار الثابت ودرجة الحرارة: في الاختبار الفعلي ، درجة حرارة الوحدة من 25 درجة إلى 60 درجة ، يكون تغير القيمة الحالية الثابتة أقل من 5٪ (قيمة تيار ثابتة 5A)

- حماية ماس كهربائى الإخراج: نعم ، تيار مستمر (القيمة الحالية الثابتة الإعداد الحالي)

- إدخال حماية التوصيل العكسي: لا

- إخراج منع عكس التيار: NO

- طريقة التوصيل: موصل امفينول



التطبيقات:



سائق LED عالي الطاقة

شحن بطارية الليثيوم (أو مجمع الرصاص)

مزود الطاقة المركبة على المركبة

مصدر طاقة منخفض الجهد النظام

6 فولت ، 12 فولت ، 14 فولت ، شحن بطارية 24 فولت

مصدر طاقة للكمبيوتر المحمول على متن الطائرة

مصدر طاقة منظم

مصدر طاقة منخفض الجهد النظام



الشحنة تحتوي:



1 × DC-DC قابل للتعديل القوة وحدة الإمداد

























