1274389
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/99/317a0ddd-44d1-4cc3-85ec-f67b52163d56.jpg
عن بعد مراقبة قفل باب لاسلكي قفل مضاد للسرقة قفل تلقائيًا للاستخبارات المنزلية للمنزل
https://ar.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات :



نظام ثنائي النواة ثنائي أسرع وأكثر استجابة.

طريقتان مختلفتان للفتح والإغلاق باستخدام جهاز التحكم عن بعد ولعبة الروليت الدوارة.

تركيب سهل وثابت مع لوحة التركيب الخارجية.

أجهزة التحكم عن بعد بنظام المحادثة الرقمية ، لا يمكن فك تشفيرها أو نسخها.

عمر خدمة طويل ، مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ.

وضع توفير الطاقة وانخفاض استهلاك البطارية.

بمجرد نفاد البطاريات الرئيسية ، يمكنك تشغيل البطارية الاحتياطية.

تصميم اللوحة السفلية يجعل التثبيت أسهل وأكثر ثباتًا.

لسان القفل والأجزاء الرئيسية مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ ، دون أن يتلاشى.

دعوى في: مكتب ، فندق ، باب مضاد للسرقة ، باب الممر ، أبواب خشبية ، باب المرآب ، إلخ.



تخصيص :



أقصى مسافة للتحكم عن بعد: 10 م (يمكن أن تكون المسافة المفتوحة أبعد)

مزود الطاقة: بطاريات 4AA 1.5V + 1 بطارية 23A12V

فتح التيار: 100mA

عمر البطارية: 4 بطاريات يمكن أن تدوم حتى 16 شهرًا في وضع الاستعداد

درجة حرارة التشغيل: -20 ~ 70 درجة

الرطوبة بين 20٪ و 80٪

الأبعاد: ١٣٣ × ٧٧ × ٣٧ ملم


ملحوظة:

حول فتح الطوارئ

في حالة فقد جميع عناصر التحكم أو تعذر فتح القفل باستخدام عناصر التحكم ، فهناك وضع فتح للطوارئ.

عند تثبيت القفل ، لاحظ المكان الذي توجد فيه نقطة فتح الطوارئ.

في حالة الحاجة إلى استخدام فتحة الطوارئ ، يجب حفر فتحة من 3 إلى 4 مم في الباب حيث توجد فتحة الطوارئ. بمجرد الانتهاء من المثقاب ، استخدم مفك براغي لف البرغي وفتح القفل.




رزمة متضمنة:



1 × قفل الجسم (بدون بطارية)

1 × لوحة قرص القفل السفلي للجسم

1 × مقعد مزلاج (الباب الداخلي ، يمكن استخدام الباب الخارجي)

4 × التحكم عن بعد تحكم

1 × تعليمات

1 × حزمة برغي

بطارية 1 × 23 أمبير 12 فولت



تفاصيل الصور:






















,,,,,


