1307801
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/72/7284fbfc-18c1-4b04-af4e-8d4e75df192f.jpg
MPPT 5A وحدة تحكم منظم الألواح الشمسية البطارية شحن 9 فولت 12 فولت 24 فولت التبديل التلقائي
https://ar.banggood.com/MPPT-5A-Solar-Panel-Regulator-Controller-Battery-Charging-9V-12V-24V-Automatic-Switch-p-1307801.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















>>> كتيب: انقر هنا لفتح <<<

	سمات:



1W-100W 9V-28V مناسبة 9V 12V 18V 24V الألواح الشمسية للبطاريات ، النيكل والكادميوم ، بطاريات الليثيوم (البطارية) الشحن ، توربينات الرياح الشمسية مصابيح الشوارع.

تم تصنيع أطراف الإدخال و مخرج من مصدر طاقة تحويل متطور للمكثفات الإلكتروليتية عالية التردد منخفضة المقاومة (LOW ESR) ، مما يضمن تموج مخرج. يمكن تصفية خارج بشكل فعال مواطن الخلل في إمداد الطاقة التحويلية.



المعلمات:



الطبيعة المعيارية: تتبع نقاط الطاقة الشمسية القصوى MPPT الحقيقي ، إدارة الشحن الذكي الأوتوماتيكية ، الطاقة المنخفضة استهلاك

الجهد إدخال: إدخال تيار منتظم 8-28 فولت تيار منتظم الجهد. (حظر إدخال التيار المتردد)

جهد الخرج: تيار منتظم 5-26V انتقال غير متدرج.

يمكن شحن بطارية 6 فولت إما بطارية ليثيوم 12 أو 8.4 فولت / 12.6 فولت / 16.8 فولت ،7.2V / 10.8V / 14.4V بطارية ليثيوم فوسفات الحديد ،2-4 بطاريات ليثيوم سلسلة ، فوسفات حديد ليثيوم شحن إدارة لوح.

تيار الإخراج: 2A / 5A الحد الأقصى لتيار الشحن في اثنين: نسخة 5A B نسخة A 2A 5A إصدار الشحن الافتراضي

مؤشر الشحن: نعم. ضوء أحمر سريع الشحن طويل أحمر وأزرق وميض مشحون بالتناوب. توقف أوتوماتيكي كامل.

وظيفة MPPT: تتبع تلقائي لمؤشر الطاقة القصوى MPPT ، لتحقيق أقصى قدر من الاستخدام الكامل للشحن الشمسي

الضغط المنخفض: 1 فولت (كما هو الحال مع منظم الجهد التنحي ، يكون جهد الدخل أعلى على الأقل من مخرج 1 فولت)

استهلاك منخفض للطاقة: نعم! ضغط منخفض للغاية مصمم لتحقيق استهلاك منخفض للطاقة وكفاءة عالية وتكييف احترافي للألواح الشمسية

التشغيل درجة الحرارة: درجة صناعية (-40 إلى +85 درجة)

تنظيم الحمل: ± 1٪

تنظيم الجهد: ± 0.5٪

كفاءة التحويل: بحد أقصى 93٪ ذروة 95٪ لظروف الإضاءة المختلفة تختلف.

الشحن: وضع الشحن التلقائي الذكي ثلاثي المراحل. يقوم تيار شحن الطاقة الشمسية ذاتي التتبع بتعديل الحجم تلقائيًا

تيار عدم التحميل: 3MA حتى ضوء الشمس الضعيف في الصباح يمكن أن يبدأ بسهولة تلقائيًا ، مما يلغي التبديل اليدوي.

حماية عكس قطبية الإدخال: نعم. مصممة حصريًا لمنع التسرب المنخفض للغاية MOS الترانزستور حماية قطبية عكسية ، عكس الإدخال لا يعمل.

حماية ارتداد الإخراج: نعم. منع بشكل فعال ورقة الشحن الكهربائية بطارية الجزر الليلي!

الاتصال: هناك محطات



طريقة التصحيح:



الخطوة 1: قم بتوصيل الخلية الشمسية ، لا تأخذ الزجاجة لشحنها ، إذا كان الجهد مخرج في الخطوة 2. إذا لم يكن هناك نقل صغير مخرج عكس اتجاه عقارب الساعة ببطء حتى مخرج الجهد MPPT.

الخطوة الثانية: نقل الجهد الصغير مخرج عكس اتجاه عقارب الساعة حتى وميض الأضواء الحمراء والزرقاء ، ثم الجهد الخشن مخرج إلى جهد قطع كامل

الخطوة 3: الوصول إلى البطارية الفارغة ، وعلى مقياس التيار مخرج لمراقبة تيار الشحن ، مقياس الجهد التشذيب MPPT حتى الحد الأقصى لتيار الشحن.

الخطوة 4: الوصول ممتلئ فقط بالبطاريات ، إذا كان الضوء الأزرق في اتجاه عقارب الساعة ، فقم برفع الجهد مخرج حتى الضوء الأحمر. ثم انقل جهدًا صغيرًا مخرج ببطء عكس اتجاه عقارب الساعة حتى تضيء باللون الأزرق فقط ، ثم استخدم مقياسًا متعددًا للقياس لتحديد جهد القطع الصحيح لتجنب الشحن الزائد!



طرق التحويل بدلاً من استخدام مصدر الطاقة من الطاقة الشمسية:



الخطوة 1: تم ضبط مصدر الطاقة على جهد MPPT الشمسي (مثل 18 فولت)

الخطوة 2: مزود الطاقة المتصل بطرف الإدخال ، لا تأخذ البطارية لشحنها ، إذا تم ضبط الجهد مخرج في اتجاه عقارب الساعة حتى لا يكون هناك جهد MPPT كبير مخرج. ثم ببطء عكس اتجاه عقارب الساعة حتى نقل MPPT الصغير فقط يكون الجهد مخرج.

الخطوة 3: عكس اتجاه عقارب الساعة ، قم بخفض الجهد مخرج حتى تومض الأضواء الحمراء والزرقاء ، ثم الجهد الخشن مخرج إلى جهد قطع كامل

الخطوة 4: الوصول ممتلئ فقط بالبطاريات ، إذا كان الضوء الأزرق في اتجاه عقارب الساعة ، فقم برفع الجهد مخرج حتى الضوء الأحمر. ثم انقل جهدًا صغيرًا مخرج ببطء عكس اتجاه عقارب الساعة حتى تضيء باللون الأزرق فقط ، ثم استخدم مقياسًا متعددًا للقياس لتحديد جهد القطع الصحيح لتجنب الشحن الزائد!



ملحوظة:



تعمل الشحنة الأولى مسبقًا على تنظيم جهد مخرج ويرجى مراقبة جهد البطارية عن كثب لمنع الشحن الزائد! لا تستخدم بطاريات الليثيوم غير المحمية!



الحزمة تشمل:



1 × MPPT ثانيةمنظم لوحة أولار مراقب













