1326158
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/E2/4fb4f27b-6a75-4024-816b-f6690cb6dee2.jpg
12 فولت / 24 فولت / 36 فولت / 48 فولت 8-70 فولت LCD حمض الرصاص 3.7 فولت ليثيوم البطارية سعة مؤشر رقمي الفولتميتر
https://ar.banggood.com/12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-3_7V-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1326158.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات:

العرض: الطاقة ، الجهد ، الإغلاق ، مفتاح الدورة.
نطاق الجهد: 8-70 فولت ، سيتم عرض المنتجات بناءً على قيمة الجهد ، وتقلبات الجهد ، وسيتبع مقياس الطاقة مع تذبذب الجهد! (يأتي مع حماية قطبية عكسية ، يمكن ضمان استخدامه بفعالية)
المنتج مناسب لحمض الرصاص 12 فولت ، 24 فولت ، 36 فولت ، 48 فولت (يمكن تغييره عن طريق المفتاح ، يرجى الاطلاع على تعليمات الإعداد على النحو التالي)
المنتج مناسب لمنصات متعددة من سلسلة الليثيوم 3.7 فولت ، 3 سلاسل ، 4 سلاسل ، 5 سلاسل ، 6 سلاسل ، 7 سلاسل و 8 سلاسل 9 سلاسل 10 سلسلة 11 سلسلة 12 سلسلة 13 سلسلة 14 سلسلة 15 سلسلة (يمكن تغييرها عبر المفتاح ، معلومات تفصيلية يرجى الاطلاع على ما يلي)
طول الكابل: 30 سم

تعليمات:

1. اضغط مع الاستمرار على الرقم مفتاح كهربائي على المنتج ، ثم قم بتشغيله ، وحدد الواجهة تلقائيًا (يرجى اتباع الرمز الذي يتوافق مع الضربة)
2. حدد نوع البطارية بعد المقابلة ، على سبيل المثال بطارية ليثيوم 3 سلسلة ، تحتاج إلى إدخال شاشة التحديد ، مضغط النقطة الرئيسية لواجهة L3 ، ثم إيقاف التشغيل ، وإعادة تنشيطها ، واختيار النجاح ، مثل الحاجة إلى تعيين 12 فولت الرصاص - البطاريات الحمضية ، النقطة الرئيسية مضغط إلى واجهة P12V ، الطاقة ، المعاد تنشيطها ، كلاهما يختار النجاح
3. يمكن استخدام الأدوات إذا اخترت بنجاح. . يعرض المقياس واجهة الطاقة ، مفتاح النقر ، التبديل إلى واجهة الجهد ، انقر فوق المفتاح ، قم بإيقاف تشغيل العداد. دورة
يظهر كما يتوافق رمز

الكود: مناسب لـ

L3: 3 سلسلة من الليثيوم
L4: الليثيوم 4 سلاسل
L5: الليثيوم ذو 5 سلاسل
L6: الليثيوم 6 سلسلة
L7: 7 سلسلة من الليثيوم
L8: 8 سلسلة من الليثيوم
L9: 9 سلسلة من الليثيوم
L10: 10 سلسلة من الليثيوم
L11: 11 سلسلة من الليثيوم
L12: ليثيوم 12 سلسلة
L13: سلسلة من الليثيوم
L14: 14 سلسلة من الليثيوم
P12V: حمض الرصاص 12 فولت
P24V: حمض الرصاص 24 فولت
P36V: 36 فولت حمض الرصاص
P48V: 48V حمض الرصاص

إعداد خاص وظيفة (يتطلب مكواة كهربائية ، يجب إيقاف تشغيل الإعداد ، يجب تأريض المكواة الكهربائية)
اتصال نقطة ، سيتم إغلاق الإضاءة الخلفية تلقائيًا إذا تأخر 10 ثوانٍ ، سيتجاوز تذبذب الجهد التلقائي 0.3 فولت / 0.5 ثانية.
اتصال النقطة B ، الليثيوم يختار منحنى 3-4.1V (متخصصو الليثيوم)

الشحنة تحتوي:

1 × البطارية سعة
1 × كابل






















