1346320
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/29/7172562a-8431-46e1-8877-a1b5c3d25b36.jpg
كرياليتي 3D® Ender-3 Pro طقم طابعة ثلاثية الأبعاد لتقوم بها بنفسك 220x220x250 مللي متر حجم الطباعة مع ملصق منصة مغناطيسية قابلة للإزالة
https://ar.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















▶ نصائح الدافئة: لن تحتوي الحزمة على قرص U / بطاقة SD ، انقر لتنزيل معلومات الجهاز.
▶ هناك حوالي ملف يمكن أن يساعد:0. الجمعية فيديو
1. مستخدم كتيب كمرجع.
2. هل تريد فيديو التقييم unboxing؟ Pانقر فوق الإيجار لمشاهدة!3. برنامج تعليمي لتثبيت Ender-3 BLtouch وتصحيح الأخطاء - فيديو.4.  برنامج تعليمي يدوي للتسوية التلقائية5. X المحور كم sloshing التصحيح البرنامج التعليمي6. فوهة المنزلق تعليمي التصحيح7. ماذا أفعل إذا فشلت الطباعة وانسداد الحلق؟8. تعديل جهد محرك المحور X / Y / Z / E واستبدال اللوحة الأم9. Ender-3 فرشاة البرنامج التعليمي للمحترفين الفرشاة10. Creality Slicer 1.2.3 البرنامج التعليمي للعملية 11. ملف SD بطاقة▶ ملخص: ● [رواية] Ender-3 Pro نسخة مطورة من اندر -3. ●ما هي الاختلافات الرئيسية بين Creality Ender 3 Pro و Creality Ender 3؟ ✯ تحسين الخواص الميكانيكية وتقليل الاحتكاك وتوفير ثبات أفضل للأبعاد. ✯ آلة بثق محسّنة ، تقلل من مخاطر الانسداد والبثق غير المستوي. ✯ سطح طباعة مغناطيسي جديد ، قابل للإزالة ومرن ، مما يسمح لك بنزع المطبوعات من لوحة التصميم بسهولة.  ▶ سمات:● MK8 الطارد● 32 بت / 8 بت اللوحة الأم غير الصامتة سوف ترسل عشوائيا.● لوحة سطح البناء القابلة للإزالة: توفر حماية شاملة للوحة تصميم الطابعة ثلاثية الأبعاد وتضمن درجة حرارة ثابتة في جميع أنحاء سطح التصميم. من السهل إزالة نماذج الطباعة بعد التبريد.● استئناف الطباعة - توفر لوحة التحكم التي تمت ترقيتها لدينا أحدث تقنيات "استئناف الطباعة". إذا تعرضت طابعتك لانقطاع غير متوقع للتيار الكهربائي ، فسوف تستأنف من آخر موضع مسجل للطارد. ● توريد مين ويل القوةمصدر طاقة آمن: Ender 3 Pro يأتي مزودًا بمصدر طاقة معتمد من UL ، مما يحمي طابعتك من ارتفاعات الطاقة غير المتوقعة ، والتي يمكن أن تسخن السرير الساخن إلى 110 في 5 دقائق فقط.مجموعة SEMI-ASSEMBLED KIT: تأتي هذه المجموعة سهلة الإعداد مجمعة جزئيًا ، مما يتيح لك التعرف على البنية الأساسية للطابعات ثلاثية الأبعاد عند الانتهاء من تجميعها معًا. تجربة تعليمية ممتعة في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM) في الهندسة الميكانيكية والإلكترونيات.● تسوية محسّنة للسرير: صواميل تسوية السرير الأكبر حجمًا والجديدة والمصممة هندسيًا ، تجعل تسوية السرير أسهل بكثير وأكثر دقة.▶ ملحوظة: هو إرسال متخلف قابس الاتحاد الأوروبي معيار. يمكن للطابعة العمل في جميع أنحاء العالم. إذا كنت تريد ، فقط استخدمه مع محول.




