1585524
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5C/1D/b39ce39c-46f9-40eb-907f-f4dd85dbf682.jpg
ZK-4KX CNC تيار منتظم تيار منتظم Buck Boost Converter CC CV 0.5-30V 4A القوة Module القوة Supply القوة Supply for Solar البطارية شحن
https://ar.banggood.com/ZK-4KX-CNC-DC-DC-Buck-Boost-Converter-CC-CV-0_5-30V-4A-Power-Module-Adjustable-Regulated-Power-Supply-for-Solar-Battery-Charging-p-1585524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:



1. LCD يمكن عرض الإدخال/الإخراج الجهد ، مخرج الحالي / مخرج الطاقة / مخرج السعة / مخرج الوقت ؛

2. تعديل CNC ، دقيق وسريع ، يمكن أن يعزز ويخفض الجهد ، يمكن تعديل الجهد مخرج حسب الرغبة من 0.5-30 فولت ، يمكن تعديل الحد الحالي 0-4a حسب الرغبة ؛

3. حماية الاتصال العكسي لنهاية الإدخال ، والتي لن تحترق ؛

4. الري المضاد للانعكاس في نهاية مخرج ، ليس هناك حاجة إلى صمام ثنائي ري إضافي مضاد للانعكاس لشحن البطارية ؛

5. يمكن ضبط الوحدة لفتح / إغلاق افتراضيًا ؛

6. تتوفر آليات حماية متعددة للبرامج ، وعتبة الحماية قابلة للتعديل. عندما تتجاوز معلمات العمل للوحدة حد الحماية ، سيتم إغلاق مخرج تلقائيًا.

7. تموج الإخراج صغير و مرشح PI متاح.

8. ثخن زعانف المبرد.



تحديد:



جهد الإدخال: 5.0-30 فولت

انتاج التيار الكهربائي: 0.5-30 فولت

تيار الإخراج: يمكن أن يعمل بثبات عند 3A لفترة طويلة ، ويمكن أن يصل إلى 4A في ظل تبديد الحرارة المعزز

طاقة الإخراج: تبديد الحرارة الطبيعي 35 واط ، تقوية تبديد الحرارة 50 واط

دقة عرض الجهد: 0.01 فولت

دقة العرض الحالية: 0.001A

كفاءة التحويل: حوالي 88٪

بدء Soft: نعم (مع الطاقة العالية ووحدة التحميل قد تفشل عند بدء التشغيل)

آلية الحماية:

اتصال الإدخال المضاد للعكس ؛

الري الناتج المضاد العكسي ؛

إدخال حماية من الجهد المنخفض (4.8-30 فولت قابل للتعديل ، 4.8 فولت افتراضي)

حماية الناتج الزائد (0.5-31 فولت قابل للتعديل ، افتراضي 31 فولت)

حماية الناتج من التيار الزائد 0-4.1a (قابل للتعديل ، افتراضي 4.1a)

حماية من القوة الزائدة (0-50 واط قابل للتعديل ، افتراضي 50 واط)

حماية من الحرارة الزائدة (80-110 قابل للتعديل ، افتراضي 110)

حماية المهلة (0-100 ساعة قابلة للتعديل ، إيقاف التشغيل افتراضيًا)

حماية فائقة السعة (0-60ah قابلة للتعديل ، إيقاف التشغيل افتراضيًا)

تردد التشغيل: 180 كيلو هرتز 

الأبعاد: 79 مم × 43 مم × 26 مم



طريقة الاستعمال:



1. تبديل معلمات العرض - في الواجهة العادية ، مضغط SW إلى مفتاح كهربائي العرض الموجود أسفل شاشة العرض ، و مفتاح كهربائي محتوى العرض بين الحالي A power W السعة آه الوقت h. طويل مضغط SW زر إلى مفتاح كهربائي عرض الوصلة الصاعدة على الشاشة الشاشة و مفتاح كهربائي عرض المحتوى بين جهد الدخل في مخرج الجهد OUT.

2. اضبط الجهد مخرج - مضغط U / I زر في الواجهة العادية للدخول إلى واجهة ضبط الجهد المستمر الحالي ، ويمكن ملاحظة أن رقمًا معينًا من قيمة الجهد مخرج يومض. قم بتدوير المشفر إلى اليسار واليمين لضبط الكبير والصغير ، واختصر مضغط المشفر الدوار لاختيار أي بت من جهد مخرج لضبطه ، وبعد الضبط ، مضغط U / I زر مرتين للعودة إلى الواجهة العادية ، أو العودة تلقائيًا إلى واجهة عادية بعد توقف التشغيل لمدة 10 ثوانٍ.

3. اضبط قيمة التيار الثابت (أي الحد الأقصى للتيار المسموح به إلى مخرج بواسطة الوحدة النمطية) - مضغط U / I زر في الواجهة العادية للدخول إلى واجهة ضبط جهد التيار الثابت ، ثم مضغط U / I زر و مفتاح كهربائي إلى تحديد القيمة الحالية الثابتة. يمكنك أن ترى قليلاً من وميض القيمة الحالية الثابتة للإعداد. قم بتدوير المشفر الدوار إلى اليسار واليمين لضبط الكبير والصغير ، واختصر مضغط المشفر الدوار لاختيار أي بت لضبط قيمة التيار الثابت. الواجهة أو العودة تلقائيًا إلى الواجهة العادية بعد توقف التشغيل لمدة 10 ثوانٍ.

4. قم بتعيين حالة التشغيل / الإيقاف الافتراضية لوحدة التشغيل - مضغط U / I طويلة في الواجهة العادية للدخول إلى واجهة إعداد المعلمة. يمكنك أن ترى أنها تعرض "OPEN OFF" أو "OPEN ON". يعني "OPEN OFF" أن مخرج قد تم إيقاف تشغيله افتراضيًا عند تشغيل الطاقة ، و "OPEN ON" تعني تشغيل مخرج افتراضيًا عندما تكون الطاقة قيد التشغيل. استدارة طويلة مضغط إلى مفتاح كهربائي حالتين. / أنا للعودة إلى الواجهة العادية.

5. إعداد معلمات الحماية على الحالة والعتبة - مضغط U / I طويلة للدخول إلى واجهة إعداد المعلمة في الواجهة العادية. اضغط على SW حتى تظهر الحماية التي تريدها. LUP - عتبة الحماية من الجهد المنخفض ؛ OUP - عتبة الحماية من الجهد الزائد ؛ OCP - عتبة حماية التيار الزائد ؛ OPP - عتبة حماية الطاقة الزائدة ؛ OAP - عتبة حماية فائقة السعة ؛ عتبة حماية مهلة OHP ؛ OTP - عتبة الحماية من درجة الحرارة الزائدة. معامل الحماية طويل مضغط المشفر الدوار لضبط معاملات الحماية أو إيقاف تشغيلها (فقط حماية المهلة وحماية السعة الفائقة يمكن ضبطها للتشغيل / الإيقاف ، ويتم تشغيل معلمات الحماية الأخرى بشكل افتراضي.) قم بتدوير المشفر إلى اليسار واليمين لجعل المعلمات أكبر وأصغر بعد الإعداد ، مضغط U / I طويلة للعودة إلى الواجهة العادية.

6. جهد المعايرة والتيار - مضغط U / I زر للدخول إلى واجهة إعداد المعلمة تحت الواجهة العادية.اضغط على SW حتى تظهر واجهة معامل مع CAL واجهة جهد إدخال المعايرة بالرمز CAL + IN + V ؛ المعايرة مخرج واجهة الجهد مع الرمز CAL + OUT + V ؛ واجهة المعايرة مخرج الحالية بالرمز CAL + OUT + A. تأكد من اكتمال الضبط ، وأن قيمة المعلمة لم تعد تومض. طويل مضغط U / I للعودة إلى الواجهة العادية. 

ملاحظة: لضمان دقة المعايرة ، يمكن بدء جهد المعايرة - فوق 12 فولت فقط ؛ تيار المعايرة - بدء المعايرة فقط عندما يكون التيار أعلى من 1 أمبير.



نصائح:



1. اتصال قصير بين الإدخال IN مخرج OUT للوحدة ممنوع ، أو ستفشل وظيفة التيار المستمر.

2. يرجى التأكد من أن لحظة الطاقة لمصدر الطاقة تتجاوز الطاقة المطلوبة للحمل مخرج!

3. إذا كانت الوحدة تريد مخرج مع حمولة كاملة ، يجب أن يكون جهد الدخل أعلى من 8 فولت. عندما يكون جهد الدخل 5 فولت ، فإن طاقة مخرج تكون حوالي 15 واط ، وتكون القيمة القصوى الحالية للوحدة 4 أمبير ، مع مراعاة الحد الأقصى للطاقة مخرج ، مثل 17 فولت ، يجب ألا يكون التيار أكبر من 2 أمبير.

4. عند استخدام هذه الوحدة في أكثر من 3A و 35 واط ، يرجى تقوية تبديد الحرارة !!!

5. تحتوي الوحدة على وظيفة حماية المدخلات من الجهد المنخفض ، والتي تبلغ حوالي 4.8 فولت افتراضيًا (يمكن ضبطها) ، وسيتم فصل مخرج تلقائيًا بعد أن تكون القيمة أقل من هذه القيمة (لاحظ أن الجهد في منفذ الوحدة أقل من عتبة حماية الجهد المنخفض ، وعندما يكون تيار الإدخال كبيرًا نسبيًا ، لا تتجاهل الجهد الجزئي على سلك الإدخال).



الحزمة تشمل:



1 × ZK-4KX CNC تيار منتظم تيار منتظم Buck Boost Converter CC CV 0.5-30V 4A القوة Module













