1626160
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FB/0F/51b5f007-ca51-44ad-ac2e-2777f6aecfef.JPG
7W Mini تيار منتظم تيار منتظم دفعة تصعيد محول 2.6-5.5 فولت إلى 5 فولت 6 فولت 9 فولت 12 فولت وحدة تنظيم الجهد
https://ar.banggood.com/7W-Mini-DC-DC-Boost-Step-Up-Converter-2_6-5_5V-to-5V-6V-9V-12V-Voltage-Regulator-Module-p-1626160.html?cur_warehouse=CN&ID=519957&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:  



- تيار منتظم تيار منتظم وحدة محول دفعة تعمل تردد 1 ميجا هرتز. 

- كفاءة تصل إلى 93٪ (عادة 84٪ -91٪) 

- تيار هادئ: 190uA.

- برنامج الحد الحالي (0.5-2.5 أمبير ، 1.8 أمبير افتراضي)  

- الحجم: 21 × 11 × 4 مم

- وزن: 1.5 جرام

- حماية :  

أكثر من الحماية الحالية (OCP)

حماية الجهد الزائد (OVP)

حماية ماس كهربائى (SCP)

حماية من درجة الحرارة الزائدة (OTP) 






الناتج 5V:

 


جهد الإدخال تيار منتظم 2.6 ~ 4.5 فولت ، خرج تيار منتظم 5 فولت ± 3٪

الحد الأقصى مخرج: 5V / 1300MA (انظر الجدول أدناه للحصول على التفاصيل)   

 



 
الإخراج 6V:

							جهد الإدخال تيار منتظم 2.6 ~ 5.5 فولت ، خرج تيار منتظم 6 فولت ± 3٪
							الحد الأقصى مخرج: 6V / 1200MA (انظر الجدول أدناه للحصول على التفاصيل)


الإخراج 9V:

							جهد الإدخال تيار منتظم 2.6 ~ 5.5 فولت ، خرج تيار منتظم 9 فولت ± 3٪
							الحد الأقصى مخرج: 9V / 800MA (انظر الجدول أدناه للحصول على التفاصيل)






انتاج 12 فولت:


جهد الإدخال تيار منتظم 2.6 ~ 5.5 فولت ، خرج تيار منتظم فولت ± 3٪
					الحد الأقصى مخرج: 12V / 600MA (انظر الجدول أدناه للحصول على التفاصيل)




 




دبوس الوصف:



سادسا: إدخال إيجابي (+)

GND: إدخال وإخراج سلبي (GND / -)

Vo: إخراج إيجابي (+)



التطبيقات:



معدات تعمل بالبطارية

الأجهزة ، المتر

اللوح Stm32 Lcd LED

محركات كهربائية صغيرة

كاميرا الويب PTZ الة تصوير

IP الة تصوير

لعبة سيارة قارب

طائرة نموذجية

أداة للشحن

محرك LED  

الطاقة الشمسية

موزع انترنت 

أجهزة PLC RS485

معدات تزويد طاقة بطارية الليثيوم

 

انتباه :



هذه وحدة محول جهد DC-DC ، يجب ملاحظة عند استخدام:



1. لا يمكن أن يكون الجهد إدخال أكبر من نطاق الإدخال الأقصى

2. لا يمكن أن تكون طاقة الإخراج أكبر من الحد الأقصى للحمل لفترة طويلة

3. يجب أن تكون قوة إدخال أكبر من طاقة مخرج ، لأن الطاقة استهلاك للوحدة نفسها  



سؤال وجواب:

 

س: لماذا يكون الجهد مخرج أقل من الجهد الاسمي

ج: إدخال طاقة إمداد الطاقة منخفضة جدًا. اختبر جهد الدخل بمقياس متعدد ، في هذا الوقت يكون جهد الدخل منخفضًا جدًا



تتضمن العبوة:



1 × 7 واط ميني تيار منتظم تيار منتظم دفعة تحويل 2.6-5.5 فولت إلى 5 فولت 6 فولت 9 فولت 12 فولت










