1627751
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DE/5C/de630da3-bfee-44d5-b7de-b3a480fda591.jpg
A9 1080P عالي الوضوح Mini Wireless WIFI IP الة تصوير DVR للرؤية الليلية الأمن المنزلي
https://ar.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:

1080P كامل عالي الوضوح كام:
مع دقة 1080P عالي الوضوح ، 25 إطارًا في الثانية. عدسة احترافية بزاوية عريضة 150 درجة ، يمكن مشاهدة الفيديو المباشر عبر الهاتف الذكي ios/أندرويد. مثالي للمنزل أو المكتب أو العائلة كمدبرة منزل أو كاميرا مربية.
الرؤية الليلية بالأشعة تحت الحمراء:
مع 6 مصابيح LED تعمل بالأشعة تحت الحمراء ، تقدم صورة واضحة وفيديو في الوقت الحالي حتى في ظروف الإضاءة المنخفضة (ضوء LED لا يضيء أثناء الاستخدام) ، نطاق بصري ليلي يصل إلى 16 قدمًا.
قابلة للشحن والمحمولة:
بحجمه الصغير وبطاريته المدمجة. يمكن أن تكون الكاميرا معك أينما ذهبت وستستمر في التسجيل أثناء الشحن. يتم توصيل الدعامة المغناطيسية بأي سطح معدني ، أو يمكن تركيب الكاميرا في أي مكان باستخدام الألسنة المغناطيسية المضمنة والوسادات اللاصقة.
الكشف عن الرياضة:
سترسل كاميرا WiFi على الفور إشعارًا تذكيرًا إلى هاتفك التليفونالمحمول عندما تكتشف كاميرا IP الرياضة. يمكنك أيضًا التسجيل في وقت معين أو سجل رياضي مفعل. حراسة في الوقت الحقيقي لأمن منزلك.
تصميم النقاط الساخنة:
مجهزة بنقطة ساخنة ويمكن توصيلها على مسافة قصيرة بدون شبكة ، 10 أمتار في الداخل و 30-50 مترًا في الهواء الطلق.
سهل التوصيل:
ما عليك سوى اتباع الكتيبات لتوصيل الكاميرا بشبكة wifi ، ثم يمكنك مشاهدة في الوقت الحالي فيديو عن بُعد. يمكنك أيضًا توصيل نقطة اتصال الكاميرا لتحقيق التسجيل بالخارج.

تحديد:

تنسيق الفيديو: AVI
عدد الإطارات: 25
زاوية الرؤية: 150 درجة
مسافة كاميرا كشف الرياضة: 6 أمتار على التوالي
إضاءة IPmum: 1 لوكس
وقت التسجيل المستمر: حوالي 1 ساعة
استهلاك الطاقة: 240 مللي أمبير / 3.7 فولت
نوع بطاقة الذاكرة: بطاقة TF (غير مدرجة)
برنامج التشغيل: VLC Player / SM Player
نظام تشغيل الكمبيوتر: Windows / Macc نظام التشغيل X
نظام تشغيل الموبايل: أندرويد/ios
متصفح الويب: IE7 وما فوق ، كروم ، فايرفوكس سفاري ، إلخ.

سمات:

1. لأمن المنزل / المكتب ، و shoot مناظر طبيعية جميلة على الطريق زاوية واسعة بزاوية 150 درجة
2. الدعم رؤية ليلية ، مدمج 6 قطع الأشعة تحت الحمراء
3. عالي الوضوح 1080p في الوقت الحالي مشاهدة وتسجيل ، لاسلكي كاميرا IP IP
4. صغيرة جدًا وداخلية ومرئية وسهلة الإخفاء تحت الطاولة وتحت الحائط وتحت السقف ، توجد مغناطيسات قوية في كل مكان.
5. USB قابلة للشحن ، بطارية ذات سعة كبيرة قابلة لإعادة الشحن ، حوالي 1-3 ساعات من الشحن
6. الدعم متعدد المنصات (Android ، iOS ، Windows ، Macc OS) ومتعدد المستخدمين (التليفونالمحمول والكمبيوتر).

سهل الاستخدام:

طرق توصيل هاتفك بشبكة Wifi:
أ. هاتف اتصال واي فاي لاسلكي (عبر جهاز توجيه) جهاز تحكم عن بعد ، بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه
ب. تعمل نقطة الاتصال المدمجة وايفاي في الكاميرا على توصيل هاتف التليفونالمحمول مباشرةً بنقطة اتصال وايفاي المدمجة في الكاميرا. حتى إذا كان الهاتف التليفونالمحمول لا يحتوي على شبكة ، فيمكن التحكم فيه عن بُعد (في نطاق 10 أمتار).
أوضاع التسجيل:
أ. تسجيل لمدة 24 ساعة: التسجيل دائمًا (افتراضي)
ب. كشف الرياضة: سجل عندما يتم الكشف عن الرياضة
ج. المؤقت: اضبط فترة زمنية محددة للتسجيل

الشحنة تحتوي:

عدد 1 IP وايفاي الة تصوير
2 × الكابلات
1 × قوس
1 × حشية
1 × الإنجليزية المستعمل كتيب

تفاصيل الصور:





