1644711
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/12/36071e43-728f-4a02-aebb-935bb88b250c.jpg
Bakeey KW19 Round Round لمس شاشة سوار القميص 24 قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب ذكي Watch
https://ar.banggood.com/Bakeey-KW19-Full-Round-Touch-Screen-Wristband-24-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1644711.html?cur_warehouse=USA&ID=513346&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















مواصفات:

	نسخة البلوتوث: بلوتوث V4.0

	نظام التشغيل: أندرويد 5.1 / IOS 9.0 أو iPhone 5s أعلاه.

	مقاوم للماء: IP67

	المس عرض الشاشة: 1.3 بوصة TFT مستديرة عالي الوضوح

	شاشة تعمل باللمس: مفرد تعمل باللمس بالسعة OGS

	القرار: 240 * 240 بكسل

	وحدة المعالجة المركزية: HS6620D

	الذاكرة: 128 ميجا بايت رام256 ميجا بايت روم

	المستشعرات: مستشعر معدل ضربات القلب

	البطارية: 140 مللي أمبير بطارية بوليمر عالية الجهد

	وقت الشحن: حوالي 2-3 ساعات

	وقت الاستعداد: حوالي 8 أيام

	الاستخدام العادي: حوالي 3 أيام

	الشحن: USB شاحن قفص الاتهام

	G- الاستشعار: الدعم

	تذكير الاهتزاز: نعم

	ترقية OTA: نعم

	تنزيل التطبيق / APK: امسح رمز QR على ساعتك من خلال متصفح الهاتف لتنزيل التطبيق وتثبيته.

	معالجة الإنهاء: حالة من البلاستيك + حزام تبو للتبادل

	لغات الدعم: الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، اليابانية ، الفرنسية ، الإسبانية ، الروسية ، إلخ. (يمكن عرض اللغات السبع المذكورة أعلاه في التطبيق بعد المزامنة مع الهاتف).



الميزات:

	- مواد فائقة التوصيل لمسحوق المعادن الفلزية ، فحص 32 من أمراض القلب.

	- دم الضغط و دم أكسجين مراقب ، تذكير غيرمترحل ، وسائط رياضية متعددة.

	- 24 ساعة قلب معدل الشاشة: عن طريق المستشعر البصري الأخضر ، قم بتحليل تدفق الدم تحت الجلد ومعدل ضربات القلب غير الصحيح في الوقت الحقيقي ، تجنب معدل ضربات القلب المفرط الناجم عن التمرين غير الصحيح.

	- ينام شاشة: أدخل في مراقبة لواجهة النوم وانقر فوق ابدأ ثم وضعه في وضع السكون ، سيراقب عداد الخطى جودة نوم المستخدم من خلال سعة التذبذب ومدة النوم.

	- ضد للماء معيار تصميم IP67 آلة تدقيق ثلاثية بتقنية قطب متقدم تعمل بتقنية 2 في 1.

	- تذكير اهتزاز ذكي كتم الصوت ، USB نوع توصيل المكونات مريحة.

	- الرسائل القصيرة: بلوتوث إدفع. اترك هاتفك في جيبك واعرض الإشعارات على معصمك.

	- وظائف أخرى:الكاميرا عن بعد ، التحكم في الموسيقى ، تذكير مقاوم للخسارة ، ساعة منبه ، تذكير تذكير المهمة ، تذكير النشاط ، تذكير مستقر ، إلخ. 



ملحوظة:

	1. يرجى شحن ساعتك الذكية قبل الاستخدام.

	2. يرجى مراجعة دليل المستخدم للعثور على خارج كيفية استخدام الساعة.

	3. هذه الساعة مقاومة للماء IP67. لا تدعم الاستحمام أو السباحة ، يرجى الابتعاد عن الماء.



الحزمة تشمل:

	1 × ذكي ساعة

	1 × USB شحن قفص الاتهام

	1 × دليل المستخدم 













