1660858
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/18/71c7df08-fe95-4b81-981d-232eb05ba472.jpg
Bakeey L13 1.3 بوصة IPS كامل لمس شاشة ECG دم أكسجين مراقب سوار القميص بلوتوث مكالمة نشاط المقتفي موسيقى مراقبة هاتف Book IP68 ضد للماء ذكي Watch
https://ar.banggood.com/Bakeey-L13-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-ECG-Blood-Oxygen-Monitor-Wristband-bluetooth-Call-Activity-Tracker-Music-Control-Phone-Book-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1660858.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي نموذج L13 بلوتوث رواية BT4.0 أو أعلى متوافق مع نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة اسم التطبيق صحة الشباب  التطبيق لغة الصينية المبسطة والصينية التقليدية والإنجليزية والألمانية والإسبانية والإيطالية والفرنسية والبرتغالية والبرتغالية والبرتغالية البرازيلية والروسية والإندونيسية والماليزية والبولندية والفيتنامية والعبرية والعربية والفارسية والتايلاندية والبورمية والتركية واليابانية والكوريةخاص الميزات معلومات تذكير اتصال بلوتوث اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة معرف الاتصال عرض  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب الدم أكسجين مراقب المستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافة طلب الكاميرا التحكم عن بعد مراقبة موسيقى مراقبة طقس إنذار ساعة التوقيف رزنامة مكافحة خسر إضاءة تلقائية شاشة سطوع مراقبةالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر تنبيه نمط رنين ، اهتزاز ضد للماء IP68 شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: IPS      الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 290 مللي أمبير عمر البطارية: حوالي يومين وقت الانتظار: حوالي 4 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل الوزن والحجم حجم الطلب: حوالي 46 ملم حجم الفرقة: حوالي 22 ملم وزن المنتج: حوالي 46/66 جرام قائمة التعبئة 1* باكي ال 13 سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق التام مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، ثم ستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




