1702800
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800 المهنية مكثف ميكروفون استوديو البث ميكروفون الغناء صوت تسجيل الميكروفون
https://ar.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. لم يكن الحصول على صوت عالي الجودة للتسجيلات الصوتية والتسجيلات الصوتية أسهل من أي وقت مضى.2. في المنزل أو المكتب أو في أي مكان - يعتبر ميكروفون المكثف الاحترافي مثاليًا محترفون متمرسون أو موسيقيون مبتدئون يرغبون في ميكروفون مكثف عالي الجودة.3. مع نمط بيك اب قطبي قلبي جيد ، خرج عالي ، ضوضاء ذاتية منخفضة ودقيقة استنساخ حتى أدق الصوت.4. شريك غنائي رائع ، فقط لإظهار صوتك المثالي.المميزات:1. نمط قطبي قلبي مميز ، مثالي للبث ، تسجيل استوديو المنزل ، تسجيل ميداني ، إلخ.2. اعتماد التحكم الكامل في الدائرة الإلكترونية ، والتقاط الصوت الغني الكامل من المصادر الموجودة أمام الميكروفون مباشرة.3. مع جبل صدمة عالية الجودة ، يمكن أن تقلل من الضوضاء بشكل فعال.4. غطاء الرغوة المضاد للرياح من النوع الكروي يمكن أن يحافظ على الميكروفون نظيفًا ، ويحمي الميكروفون ضد تدخل الرياح والشوائب.تخصيص:اسم العنصر: ميكروفونالمادة: معدنالاتجاهية: اتجاه واحداستجابة التردد: 20-20 كيلو هرتزحساسية: -34 ± 2dBمقاومة الإخراج: 150Ωمقاومة الحمل:> = 1000Ωمستوى الضوضاء المكافئ: 16 ديسيبل أنسبة الإشارة إلى الضوضاء: 78dBالحجم: 15.5 سم × 5.5 سم × 5.5 سم / 6.10 بوصة × 2.17 بوصة × 2.17 بوصة (تقريبًا)الاستهلاك الحالي: 3mAالوزن: حوالي 400 جرام نصائح الدافئة:1. تحتاج إلى توصيل بطاقة الصوت بالكمبيوتر حتى تتمكن من استخدامها بشكل صحيح.2. من السهل أن تصرخ بيدك على رأس الميكروفون أو الميكروفون بالقرب من البوق.3. عند عدم استخدام الميكروفون ، يجب تخزينه في مكان جاف.ملحوظة:يُرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.نظرًا للشاشة المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تظهر الصورة اللون الفعلي من هذا البند. شكرا لتفهمك.




