1703985
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 WiFi ذكي Wall لمس Switch لا حاجة إلى سلك محايد ذكي مفرد Switch Wall Switch Switch مع Alexa Google Home
https://ar.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مواصفات المنتج:1.لا حاجة إلى سلك محايد: لا تحتاج إلى سلك محايد ويمكن تثبيته بسهولة دون إعادة توصيل الأسلاك الموجودة لديك. ببساطة استبدل مفاتيحك القديمة للعمل مع أجهزة مختلفة. وحتى لوحة الزجاج المقسى الفريدة تناسب أنواع مختلفة من أنماط الديكور. (تنبيه: السعة أمر لا بد من توصيله إلى طرفي المصابيح للعمل العادي.)2.تصميم واحد للأسلاك الحية: يختلف عن التصميم السابق ، تصميم الأسلاك الحية الفردية بدون سلك محايد هو في الواقع حل لا غنى عنه للعديد من المنازل التي لا تحتوي على أسلاك محايدة.لا مزيد من القلق بشأن الأسلاك المعقدة.3. التحكم بالصوت: يعمل مع Alexa و Google Home للتحكم الصوتي السهل إذا لم تكن يديك حرة.4.التحكم عن بعد: تحكم في تطبيقات الكهربائية باستخدام تطبيق الهاتف "SMART LIFE" ، في أي مكان وفي أي وقت ، طالما أن هاتفك يحتوي على إشارة. (جهاز إرسال لوحة التحكم باللمس مفتاح كهربائي قادر أيضًا على التحكم مباشرة في الأجهزة بسبب المدمج في RF433.)5- إعداد المؤقت: تحكم بالكامل في أضواء المنزل والمكتب بذكاء باستخدام ميزة المؤقت في تطبيقك ، والتي تمتلك جدولًا زمنيًا 5 + 1 + 1 يوم برمجة للسماح لك بالتخطيط للوقت المحدد مسبقًا لتشغيل الأضواء أو إيقافها تلقائيًا. توفر لك ميزة التشغيل / الإيقاف التلقائي خيار العد التنازلي لمدة دقيقة واحدة / 5 دقائق / 30 دقيقة / ساعة واحدة وما إلى ذلك. ملاحظة: لا يلزم سلك محايد ، يدعم فقط 2.4 جيجا هرتز واي فاي ، ضمان لمدة عامين كاملة. رضاك الكامل هو هدف لجميع عملائها .انتباه: أعزائي أصدقاء أمريكا الشمالية والجنوبية ، يرجى ملاحظة أن جهد هذا المنتج هو 170-250 فولت قبل تقديم الطلب.معامل:العمل الجهد: 170V-250V ACطاقة التحميل: 3-300W / gang (ملاحظة: إذا تم استخدامه لـ LED أو لمبة توفير الطاقة ، يجب أن يكون حمل الطاقة أقل من 100W)النوع اللاسلكي: Wi-Fi 2.4 جيجا هرتزتردد RF: 433 ميجا هرتز.كود RF القياسي: 1527اللون: أبيض ، أسود ، ذهبيالحزمة تشمل:1 × ذكي لوحة زجاجية لمس التبديل2 × مسامير1 × السعة1 × دليل التثبيت السريعسؤال وجواب:1.س: هل أحتاج إلى سلك بسلك محايد؟ج: لا ، هذا تصميم سلك حي واحد ولا يتطلب سلكًا محايدًا.2.س: هل أحتاج إلى شراء السعة بنفسي؟ج: لا ، يتم تضمين السعة في العبوة.3.س: هل أحتاج إلى تشغيل / إيقاف تشغيل مؤشر الإضاءة الخلفية على مفتاح كهربائي نفسه؟ج: لا ، لست بحاجة ، فهذا النوع الذكي مفتاح كهربائي يمكّنك من التحكم بسهولة في مؤشر الإضاءة الخلفية في تطبيق الهاتف ذكي Life الخاص بك حسب الرغبة.4.س: هل يمكنني التحكم في مفتاح كهربائي إذا لم أكن في المنزل؟ج: نعم ، يمكنك التحكم عن بعد في مفتاح كهربائي وتشغيله / إيقاف تشغيله بسهولة في أي مكان وفي أي وقت.5.س: هل يمكنني برمجة الجدول الزمني بنفسي؟ج: نعم ، لوحة اللمس الزجاجية مفتاح كهربائي قابلة للبرمجة ، ويمكنك برمجة جدولك بحرية.6. س: هل هذا يعمل مع Google Home؟ج: نعم ، إنه متوافق ، كما أنه متوافق مع Alexa.7.س: هل أحتاج إلى شراء لوحة حائط لتتناسب مع التبديل؟ج: لا ، ليست هناك حاجة للشراء حيث أنها عبارة عن مجموعة يتم دمجها بين مفتاح كهربائي ولوحة الحائط معًا.8. س: هل يمكنني تطبيق هذا US مفتاح كهربائي في أمريكا؟ج: لا ، جهد التشغيل لهذا مفتاح كهربائي هو 170-250 فولت ، ولكن عادة ما يكون جهد العمل الأمريكي 110 فولت ، لذا يجب عليك تأكيد جهد العمل في بلدك قبل تقديم الطلب. 




