1708114
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/8E/ee090974-c84e-4e6a-8be2-209ff8ff6c98.jpg
Skymen JP-008 بالموجات فوق الصوتية الأنظف 0.8L أدوات مانيكير الأجزاء المعدنية القواطع مجوهرات بالموجات فوق الصوتية حمام الأسنان بالموجات فوق الصو
https://ar.banggood.com/Skymen-JP-008-Ultrasonic-Cleaner-0_8L-Manicure-Tools-Metal-Parts-Cutters-Ultrasound-Jewelry-Bath-Dental-Ultrasonic-Wavee-Washing-Machine-p-1708114.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الميزات:● يعمل التنظيف الاحترافي القوي بدرجة النظام على إزالة الأوساخ والزيوت والأوساخ من أغراضك الثمينة يتضمن من المجوهرات والنظارات والأدوات في دقائق دون الإضرار بها.● التحكم رقمي ، العرض الرقمي LED ، من السهل رؤية الوقت المتبقي بوضوح.● إغلاق تلقائي ، ومريح للاستخدام.● IIdeal لمحلات المجوهرات ، ومحلات النظارات ، ومحلات الساعات والساعة ، وعيادات الأسنان ، ومحلات الهاتف المحمول ، واستخدام المكاتب والمنزلية.● ينطبق على معظم الموضوعات ، مثل المجوهرات والخواتم والألماس والأساور والفضيات والأواني البرونزية والتحف والنظارات والنظارات الشمسية والعدسات البصرية والساعات وأطقم الأسنان وفوهات الماكينات ورؤوس حبر الطابعة والطوابع والعملات القديمة ، شارات ، صمامات ، أدوات وشم ، إلخ.● أربع طرق للتنظيف- عام تنظيفاستخدم ماء الصنبور فقط ، واغمس العنصر المراد تنظيفه ، ولكن لا تتجاوز علامة MAX.- تنظيف محسنبالنسبة للعناصر الملطخة والقذرة ، أضف 10-15 مل من المنظف في الماء لتعزيز تأثير التنظيف بالموجات فوق الصوتية.- التنظيف بالقطعللعناصر الكبيرة ، التنظيف بالقطع.- تنظيف شاملللتنظيف الشامل أو التطهير ، استخدم التنظيف المحسن أولاً ، ثم استبدل الماء وأضف 5-10 مل من المنظف العادي لإعادة التنظيف لمدة 3 دقائق.خطوات العملية:1. املأ بالخزان بماء 2/3 (تأكد من أن الماء دائمًا فوق نصف الخزان ولكن ليس ممتلئًا جدًا) ، ضع الأشياء التي تحتاج إلى غسلها.2. اضغط على زر "ON / OFF" ، ثم ضبط الموقت.3. الغسيل السريع لمدة 3-5 دقائق.تخصيص:النوع: منظف بالموجات فوق الصوتيةاسم العلامة التجارية: Skymenالموديل: JP-008المواد: غير القابل للصدأ فولاذالسعة: ٨٠٠ ملالسعة القابلة للاستخدام: 750 ملحجم الخزان: 150 * 85 * 65 ملمقوة الموجات فوق الصوتية: 35 واطالتردد: 40 كيلو هرتزوقت الإعداد: 0 - 30 دقيقة (LED رقمي عرض) الحزمة تشمل:  - 1 × منظف بالموجات فوق الصوتية- 1 × سلة تنظيف- 1 × حامل الساعة- 1 × القوة سلك- 1 × غطاء تنظيف- 1 × تعليمات كتيب تفاصيل الصور:



