1752638
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/B2/a49c68dc-43f5-4ce6-ad83-2e42987e07d0.jpg
RFID NFC بطاقة ناسخة قارئ ناسخة الإنجليزية 10 تردد مبرمج لمعرف IC بطاقةs
https://ar.banggood.com/RFID-NFC-Card-Copier-Reader-Writer-Duplicator-English-10-Frequency-Programmer-for-IC-ID-Cards-p-1752638.html?cur_warehouse=USA&ID=46052&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:شاشة ملونة عالية الوضوح بحجم ٢.٨ بوصة ، شاشة واضحة ، ٦٢٠٧٩٩٣ لغة مدمجة.ID / IC بدوام كامل البث والصوت (الإنجليزية).دعم تردد القراءة والكتابة: 125 كيلو هرتز ، 250 كيلو هرتز ، 375 كيلو هرتز ، 500 كيلو هرتز ، 625 كيلو هرتز ، 750 كيلو هرتز ، 875 كيلو هرتز ، 1000 كيلو هرتز ، 13.56 كيلو هرتز ، ودعم بطاقة التعريفي HID.قراءة بطاقة الدعم: em4100 / em4200 ، مي أجرة كلاسيكية ، بطاقة Uid ، خفيفة للغاية ، مخفية 1386/1326/1346 ، ntag203.كتابة بطاقة الدعم: t5577 ، em4305 ، 1386/1326/1346 المخفية ، بطاقة uid.يمكنك إدخال المفاتيح الرقمية المستخدمة لإدخال رقم البطاقة مباشرة.واجهة USB.يستخدم 4 بطاريات AA ، معيار جهاز ، سهل الحمل (غير مدرج).لديه وظيفة فك التشفير ويمكنه إعداد أنواع مختلفة من منافذ الوصول إلى البطاقة الذكية مباشرة. 1. كيفية كسر بطاقة 13.56 ميجا هرتز المشفرة: يرجى القراءة بعناية واتباع الخطوات التالية:بعد تشفير بطاقة 13.56 ميجا هرتز ، يجب استخدام البرنامج لكسر البطاقة.قم بالتوصيل بالماكينة والكمبيوتر عبر كابل USB ،ثم مضغط زر "تشغيل / إيقاف" ،ثم ستعرض الناسخة صفحة "إخلاء المسؤولية" ،لا مضغط أي زر على آلة التصوير ،ثم سيعرض جهاز الكمبيوتر الخاص بك القرص القابل للإزالة ،افتح القرص ،توجد كتيبات وبرامج ،اضغط على زر "موافق" والموافقة أولاً على إخلاء المسؤولية على الكمبيوتر ،ثم استخدم صفحة "إخلاء المسؤولية" الخاصة بآلة التصوير ،سيتم الاتصال بنجاح ،ضع بطاقتك الأصلية على الجزء الخلفي من منطقة القراءة / الكتابة ،ثم مضغط "امسح" زر لاختراق كلمة المرور ،بعد دقيقتين أو خمس دقائق ، سيتم اختراق كلمة المرور بنجاح ،ثم ضع بطاقة UID في منطقة القراءة / الكتابة ،ثم مضغط زر "الكتابة" ،إنها جيدة.2. كيفية نسخ بطاقة 125 كيلو هرتز RFID: اضغط على زر "تشغيل / إيقاف" ،ضع بطاقة 125 كيلو هرتز الأصلية على ظهر آلة التصوير ،ثم ستعرض الناسخة صفحة "إخلاء المسؤولية" ،اضغط على زر "موافق" ،ثم ضع البطاقة على ظهر آلة التصوير ،ثم مضغط "مسح" ،ستقوم آلة التصوير بمسحها ضوئيًا تلقائيًا وهي بطاقة 125 كيلو هرتز ،ستعرض آلة التصوير رقم البطاقة ،ثم ضع مفتاح EM4305 قابل للكتابة على الجزء الخلفي من الناسخة ،ثم مضغط "اكتب" ،ثم اكتب بنجاح.الحزمة تشمل:عدد 1 محمول RFID NFC قارئ1 × USB كابل




