1804515
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/C0/fc9e5e34-4ba8-4720-8988-1eb0d7e2326e.jpg
Tuya PIR Motion المستشعر WiFi لـ ذكي Life Infrared Security Detection Security إنذار System التحكم عن بعد العمل مع Alexa
https://ar.banggood.com/Tuya-PIR-Motion-Sensor-WiFi-for-Smart-Life-Infrared-Passive-Detection-Security-Alarm-System-Remote-Work-with-Alexa-p-1804515.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. الزناد الذكييمكن استخدام مستشعر PIR كجهاز استشعار للمنزل الذكي ، وبمساعدة التطبيق والخادم ، يمكنه نقل شروط بدء التشغيل إلى الجهاز الخلفي ، على سبيل المثال ، بعد أن يكتشف المستشعر إنذارًا ، يمكنه تشغيل الصوت تلقائيًا التنبيه أو تشغيل الضوء.2. تحريض الأشعة تحت الحمراء. لن يصدر مستشعر PIR أي ضوء أو راديو عندما يكون جاهزًا للكشف. لن يتم الكشف عنها مسبقا. الأشخاص أو الحيوانات المارة لديهم درجة حرارة الجسم. يمكن لـ PIR اكتشاف الأشعة تحت الحمراء من درجة حرارة أجسامهم ، ثم دفع معلومات التنبيه إلى التطبيق.3. تذكير منخفض الطاقة. عندما يكتشف مستشعر PIR أن البطارية منخفضة ، فإنه سيدفع بنشاط رسالة البطارية المنخفضة إلى التطبيق. لن تنسى استبدال البطارية وإحداث ثغرة أمنية في منزلك.4. زاوية واسعة. يوفر المستشعر PIR سلكًا جانبيًا بمقدار 128 درجة ورؤية لأسفل بمقدار 128 درجة ويوفر مسافة كشف فعالة تبلغ 10 أمتار. يمكن لقوس التثبيت ضبط زاوية الكشف للمستشعر ، ويمكن أن يتكيف مع المزيد من سيناريوهات الاستخدام.5. سهل التركيب. يوفر PIR المستشعر طريقتين للتثبيت. جبل بشريط adbesive أو براغي.إذا كنت تستخدم التثبيت adbesive ، فلن تحتاج إلى أي أدوات. إذا كنت تستخدم مسامير ، فأنت تحتاج فقط إلى مفك براغي.6. لم يطلب أي محور يستخدم PIR المستشعر نطاق WiFi 2.4G تردد للاتصال ، ولا حاجة إلى لوحة وصل. يستخدم المستشعر WiFi 2.4G لضمان مسافة الإرسال بينه وبين جهاز توجيه WiFi ، ويوفر ضمانًا لاستهلاكه المنخفض للطاقة.ملاحظة:1. المستشعر ليس مقاومًا للماء ، يرجى ملاحظة أن موضع التثبيت.2. عند الاستخدام ، يجب توصيل شبكة Wi-Fi في منزلك أو شركتك بالإنترنت كيفية تحميل التطبيقيدعم الجهاز نوعين من التطبيقات ، ولكن يمكنك اختيار أحدهما فقط. أنظمتهم معزولة عن بعضها البعض.يرجى فتح التطبيق الخاص بك ، والبحث عن "smartlife" أو "Tuya smart" وتثبيته.كيفية إضافة جهاز إلى التطبيقبعد تثبيت التطبيق وتسجيل حسابك. لا يتطلب الأمر سوى ست خطوات بسيطة للاتصال بالنظام.1. انقر فوق "+" في الواجهة الرئيسية.2. حدد وظيفة "المسح التلقائي".3. حدد شبكة WiFi التي تريد أن يتصل بها جهازك (ويجب أن يتصل هاتفك الذكي أيضًا بشبكة WiFi هذه) ، وأدخل كلمة مرور WiFi.4. ابدأ تشغيل الجهاز وانتظر لمدة دقيقة واحدة (أدخل وضع التكوين في المرة الأولى التي يتم فيها تثبيت البطارية).5. عندما يكتشف التطبيق الجهاز ، سيتم عرض الجهاز على صفحة الاكتشاف.6. يرجى إعطاء اسم مناسب للجهاز ، والذي يسهل إدارته للغاية.الحزمة تشمل:1 × PIR المستشعر1 × كابل MicroUSB شحن (بدون محول) 1 × وسادة لاصقة1 × طقم تثبيت المسمار1 × المستعمل كتيبتفاصيل الصور:




