1805155
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/48afb94c-80bb-4ffd-98b9-cc83d044d1b9.jpg
باكي LW09 النمط الكلاسيكي BT5.0 معدل ضربات القلب ضغط الدم مراقبة الأكسجين العد التنازلي الطقس دفع الموسيقى التحكم ساعة ذكية
https://ar.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص الماركة باكي  نموذج LW09 نسخة بلوتوث BT 5.0 نظام تشغيل متوافق Android 5.0 أو أعلى ، iOS 9.0 أو أعلى وضع التشغيل شاشة تعمل باللمس   زر لغة الفرقة الإنجليزية ، الصينية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الفرنسية ، اليابانية ، الإيطالية ، البولنديةمميزات خاصة ضد للماء 3ATM مراقب معدل ضربات القلب الدعم جهاز قياس ضغط الدم الدعم مراقب الأكسجين في الدم الدعم عدد الخطوات الدعم أوضاع رياضية متعددة الدعم  مكالمة أو رسالة تذكير الدعم رفض الدعوة الدعم عرض معرف المكالمة الدعم شاشة تضيء تلقائي الدعم  مشاهدة تغيير الوجه الدعم وظائف اكثر دعم المنبه ، تذكير المستقرة ،جهاز تحكم عن بعد للكاميرا ، مكافحة خسر ،إيصال الطقسay ، التحكم بالموسيقى.المعايير الفنية المستشعر مستشعر G ، مستشعر معدل ضربات القلب شاشة الحجم: 1.28 بوصة نوع: TFT الدقة: 240 * 240 بكسل البطارية سعة البطارية: 280 مللي أمبير  Standby Time: About 25 days استخدام الوقت: حوالي 7 أيام Charging Time: About 2 hours نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل البعد قطر الطلب: 45 مللي متر سمك الهيكل: 11 ملم 1*باكي LW09 سوار ذكي 1 * كابل شحن 1 * منظم حزام الساعة 1 * دليل المستخدم  نصائح: 1. سيؤثر العرض وضوء التصوير على لون المنتجات والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء الضغط على خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الحزمة التي استلمتها؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن عبر USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




