1820384
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/48/c96f6ba9-43c8-43c6-8a23-9d0af8bed13f.jpg
12S 36V ليثيوم البطارية 3.2V القوة لوحة الحماية 15A-180A مع معادلة حماية درجة الحرارة وظيفة حماية التيار الزائد BMS PCB
https://ar.banggood.com/12S-36V-Lithium-Battery-3_2V-Power-Protection-Board-15A-180A-with-Temperature-Protection-Equalization-Function-Overcurrent-Protection-BMS-PCB-p-1820384.html?cur_warehouse=CN&ID=515283&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















BMS لاستخدام البطارية ، السلاسل المختلفة غير متوافقة.على سبيل المثال: 13S BMS ، لا يمكن استخدامه لبطارية 10S ، يمكن استخدامه فقط مع بطارية 13S.وصف:النطاق: الجهد الاسمي هو بطارية ليثيوم 3.2 فولت (بطارية يتضمن 18650 ، 26650 ، البوليمر).الوظيفة: وظيفة حماية الشحن الزائد ، وظيفة حماية التفريغ الزائد ، وظيفة الحماية الحالية ، وظيفة حماية ماس كهربائى ، وظيفة توازن البطارية إدارة ، وظيفة حماية درجة الحرارة.المنتجات: 7S أو أكثر تتبنى دائرة نظام Zhongying المتكاملة ، و 7S أو أقل تعتمد دائرة مخطط سلسلة أحادية المقطع.    حماية درجة الحرارةحل الدائرة المتكاملة Zhongyingثلاثة طلاء برهانتم تجهيز 8-24S بجهاز التحكم في درجة الحرارة NTC لتحقيق وظائف مثل حماية درجة حرارة الشحن وحماية درجة حرارة التفريغ ، وتحسين فعال لسلامة استخدام البطارية ، وحل مخاطر السلامة المحتملة الناجمة عن الهروب الحراري للبطاريات.تستجيب لوحة الحماية بدقة وحساسية ، والتي لها مزايا أكثر من الحلول التقليدية ، وتوفر مساحة الدائرة ، ويمكن تعديل المعلمات وفقًا لتخصيص العميل لتحقيق وظيفة حماية فصل الاتصال.جميع الدوائر مغلفة بثلاثة مواد مضادة للدهانات ، والتي يمكن أن تمنع بشكل فعال التلف الإلكتروستاتيكي ، وتمنع الدوائر القصيرة الناتجة عن البيئات الرطبة ، وتمنع أكسدة الهواء ، وتطيل عمر الخدمة.         فئة جديدة أ MOSتبديد حرارة قويإرسال كابل مطابقيمكن أن يضمن استخدام AVIC MOS جودة المنتج ، والمقاومة الداخلية المنخفضة أثناء التفريغ ، وارتفاع درجة الحرارة المنخفضة أثناء التفريغ طويل المدى ، دون التأثير على مخرج من البطارية ، مما يجعل التحكم أكثر أمانًا.يتم معالجة المشتت الحراري بأكسيد ، ويتم توسيد هلام السيليكا الموصل للحرارة لتحسين كفاءة تبديد الحرارة. الهيكل شفاف وله بيئة درجة حرارة أفضل من النوع المختوم. لا يؤثر التفريغ طويل الأمد على الأداء.يتم إرسال الألوان البيضاء والحمراء بشكل عشوائي مع اله نفس تأثير.الشحنتيار الشحن ： نفس التيار المستمرجهد الشحن ： 44.4 فولتعلى مدى حماية تهمةجهد كشف الشحن الزائد ： 3.7V ± 0.05Vجهد الإفراج الزائد ： 3.6V ± 0.05Vتأخير حماية الشحن الزائد ： 600uSعلى مدى حماية التفريغأكثر من جهد حماية التفريغ: 2.2V ± 0.1Vالإفراط في تفريغ الجهد ： 2.5V ± 0.1Vأكثر من كشف التفريغ تأخير ： 600uSتوازنجهد كشف التوازن ： 3.55 فولتجهد الإطلاق المتوازن ： 3.55 فولتميزان التيار ： 35mA ± 5mA حماية التفريغالتيار الفوري: التيار المستمر * 2.5تأخير الكشف عن التيار الزائد ： 600uSأكثر من كشف التفريغ الجهد 100mVشرط تحرير حماية التيار الزائد ： افصل الحملحماية ماس كهربائىحالة حماية ماس كهربائى ： تحميل خارجي ماس كهربائىتأخير الكشف عن ماس كهربائى ： 600uSشرط تحرير حماية ماس كهربائى ： افصل الحملحماية درجة الحرارةدرجة حرارة الشحن: -20 ~ 55 درجة مئويةدرجة حرارة التفريغ: -20 ~ 70 درجة مئويةإزالة حماية التحكم في درجة الحرارة: ضمن درجة حرارة العملالمقاومة الداخليةالدائرة الرئيسية على المقاومة ： ≤10mΩتستهلك الكهرباء الذاتيةالعمل الحالي ： ≤100uAتيار السكون (عندما يتم تفريغ البطارية بشكل زائد) ： ：20uAدرجة حرارة العملنطاق درجة الحرارة ： -20 ℃ / + 80 ℃الحزمة تشمل:1 × 12 S 36V ليثيوم البطارية 3.2V القوة لوحة الحماية 15A-180Aاستخدم قائمة انتظار العمليات:1. يبدأ الكبل من السلك الأسود الرفيع الذي يربط B- ، السلك الثاني (السلك الأحمر الرفيع) متصل بالقطب الموجب للشريان الأول ، ويتم توصيل القطب الموجب لكل بطارية بدوره حتى آخر سلك أحمر متصل بـ B + ؛2. بعد توصيل الكابل ، لا تدخل القابس مباشرة في نظام إدارة المباني. قم بقياس الجهد بين كل محطتين معدنيتين متجاورتين في الجزء الخلفي من القابس. إذا كان جهد بطارية terpolymer يجب أن يكون بين 2.8V و 4.2V ، يجب أن تكون بطارية الليثيوم الحديدية بين 2.5V و 3.65V.3. بعد تصحيح قائمة انتظار الأسلاك وتأكيد الجهد ، أدخل مقبس BMS.4. خط اللوحة الواقية B (الخط السميك الأزرق) متصل بالقطب السالب لحزمة البطارية.5. بعد اكتمال الأسلاك ، قم بقياس ما إذا كان الجهد الكلي لحزمة البطارية والجهد الإجمالي الذي يمر عبر BMS متساويين. إذا كانت مختلفة ، فتحقق مرة أخرى وفقًا لقائمة انتظار الأسلاك أعلاه.نصائح: لوحة حماية حزمة البطارية ، وهي منتج شبه نهائي للمنتجات الإلكترونية ، هي جزء قابل للتآكل في حالة الاستخدام الخاطئ. إذا كنت لا تفهم كيفية استخدامه ، فيرجى قراءة الدليل بعناية أو اطلب من خدمة العملاء. أي استخدام خاطئ سيحرق خارج المقاوم لأخذ العينات للواجهة. لن نقبل مثل هذه النزاعات على تلف العملاء. من فضلك لا تشتري إذا كنت تمانع. 




