1823966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/C2/8720d516-2743-4ca3-93d9-b589f16aa311.jpg
[bluetooth مكالمة] BlitzWolf® BW-AT2C 400mAh البطارية 24 ساعة قلب معدل مراقب دم الضغط أكسجين قياس سوار القميص موسيقى ساعة تشغيل مخصصة وجوه رياضية طراز ذكي سا
https://ar.banggood.com/bluetooth-Call-BlitzWolf-BW-AT2C-400mAh-Battery-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Music-Playback-Custom-Watch-Faces-Sport-Style-Smart-Watch-p-1823966.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملاحظة: No.1 يميل لون حزام الساعة إلى رمادييرجى التكرم تعرف.بليتزولف® BW-AT2C ، أشعل شغفك الرياضي.BW-AT2C هو ترقية جديدة. مع بطارية كبيرة بسعة 400 مللي أمبير في الساعة ، يدعم وقت الانتظار 25-30 يومًا. 3 خيارات ألوان متعددة الأغراض تجعلها أكثر عصرية ومتعددة الاستخدامات. وهو يدعم الاتصال الهاتفي المخصص للساعة ، يمكنك متابعة حالتك المزاجية وتخصيص وجوه الساعة الخاصة بك. معدل قلب ، ضغط الدم ، أكسجين الدم ، الخطوات ، الأميال ، السعرات الحرارية ، كل ما تريد معرفته ، يمكن أن يخبرك. كما أنه يدعم مضاعف لغة ، وتذكير بالمعلومات في الوقت المناسب ، لذلك لن تفوتك النصوص المهمة. وتمت إضافة لعبة صغيرة ممتعة YOUNG BIRD GAME إلى AT2C ، يمكنك تجنب العقبات عن طريق لمس الشاشة ، مما يتيح لك الاستمتاع في أي وقت.المزيد من الوظائف الرائعة ، نتطلع إلى اكتشافك.13 الأساسية الميزات من BW-AT2C:1. شاشة لمس كاملة 1.3 بوصة + زر تشغيل مريح + غلاف رياضي مقاوم للاهتراء2. 22mm حزام للانفصال ، ومناسبة لجميع 22mm العالمي ووتش حزام3. تطبيق QR Code على الساعة ، لتحميل التطبيق بسهولة4. 400mAh Big Battey ، تعليق وقت لأكثر من 30 يومًا5. اطلب ساعة مخصصة ، وتصميم الأزياء الخاصة بك6. 7 × 24 ساعة / أوتوماتيكي قلب معدل مراقب7. دم الضغط و أكسجين مراقب8. الطقس في الوقت الحقيقي عرض9. ملائم موسيقى مراقبة10. لعبة ممتعة للطيور الصغيرة11. GPS Run Route Track12. المسرح الوضع13. بلوتوث مكالمةتخصيص ماركة بليتزولف نموذج BW-AT2C بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق نظام التشغيل إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ ios النظام الإصدار 8.0 أو أعلى تعمل الوضع شاشة لمس كاملة + زر اضغط اسم التطبيق دافيت التطبيق لغة الدنماركية ، الأوكرانية ، الروسية ، البلغارية ، البوكمال ، النرويجية ، الهندية ، الإندونيسية ، التركية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الباشتو ، الفرنسية ، البولندية ، التايلاندية ، السويدية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الرومانية ، الفنلندية ، الإنجليزية ، الهولندية ، البرتغالية ، الإسبانية ، الفيتنامية ، العربية ، الكورية شاهد لغة الإنجليزية ، الصينية ، اليابانية ، الألمانية ، الفرنسية ، الإسبانية ، العربية ، الروسية ، الأوكرانية ، الروسية ، البرتغاليةخاص الميزات المعلومات تذكير بلوتوث مكالمة اتصل على تذكير الرسالة تذكير رقم الاتصال عرض رفض مكالمة تنبيه  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب الدم أكسجين مراقب النوم مراقب الدورة الشهرية تذكير غيرمترحل تذكير (تم وضعه في التطبيق) شرب الماء تذكير (محدد في التطبيق) تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى سعرات حراريه مسافة GPS Run Route Track (تم ضبطه في التطبيق) إعدادات التدريب تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا ٨٣٩٤٢١٤ السطوع ٨٣٩٤٢١٤ إنذار (يمكن ضبط 3 مجموعات على التكرار) طقس العد التنازلي ساعة التوقيف سوق الطلب وجه ساعة مخصص المسرح الوضع لا تزعج الأوضاع ترقية البرامج الثابتةالتقنية المعلمات ضد للماء IP54 (الحياة ضد للماء) المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: IPS                 الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: بطارية كبيرة 400 مللي أمبير استخدام الوقت: حوالي 7-10 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  فرقة المواد: سيليكون الحجم: حوالي 120 + 85 * 22 ملم (دعم حزام عالمي قابل للفصل 22 ملم) الوزن والحجم حجم المنتج: حوالي 52 * 12 ملم وزن المنتج: 55 جرام قائمة التعبئة 1* بليتزولف BW-AT2C سوار ذكي 1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيبنصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- لماذا القياس البيانات غير دقيق؟يعتبر مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى كمرجع فقط ، وليس كأساس طبي. 




