1832330
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/73/e044f49e-fbfd-4cdb-b96e-20a0c63d82c1.jpg
[Real SpO2 مراقب] KOSPET MAGIC 3 1.71 بوصة منحنية ثلاثية الأبعاد كاملة لمس شاشة قلب معدل دم الضغط مراقب 50+ وجه الساعة 20 Sports الوضع IP68 ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/Real-SpO2-Monitor-KOSPET-MAGIC-3-1_71-inch-3D-Curved-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-50+-Watch-Face-20-Sports-Mode-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1832330.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ما هو Real SpO2 Monitor؟يمكن لـ MAGIC 3 حساب مستوى الأكسجين في الدم بدقة من خلال مستشعر الكشف عن الأكسجين في الدم وخوارزمية البرنامج على ظهر الساعة. عندما تعمل باستمرار لفترة طويلة أو تمارس تمارين شاقة ، يمكنك اختبار مستوى الأكسجين في الدم الحالي في في الوقت الحالي لمنع انخفاض مستوى الأكسجين في الدم من التسبب في إزعاج لجسمك.تخصيص ماركة كوسبيت نموذج السحر 3 بلوتوث رواية BT 5.0 وحدة المعالجة المركزية nRF52840 نظام متوافق إصدار Android النظام 5.1 أو أعلى ؛ ios النظام 10.0 أو أعلى تعمل الوضع كامل لمس شاشة الرامات "الذاكرة العشوائية في الهواتف والحواسيب 64KB ذاكرة للقراءة فقط 128M اسم التطبيق دا فيت التطبيق لغة الإنجليزية ، العربية ، الدنماركية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفنلندية ، الفرنسية ، الإيطالية ، اليابانية ، الكورية ، الهولندية ، النرويجية ، البولندية ، البرتغالية ، الروسية ، السويدية ، التايلاندية ، الأوكرانية ، الصينية ، تقليدي الصينية ، إلخ. شاهد UI لغة الإنجليزية (الافتراضية) ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الروسية ، اليابانية ، الكورية ، الأفغانية ، الأوكرانية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينيةخاص الميزات ضد للماء IP68 متعدد الرياضات الوضع الدعم والبناء 20 sports القلب معدل مراقب الدعم دم أكسجين مراقب الدعم  النوم مراقب الدعم الكاميرا مراقبة الدعم موسيقى مراقبة الدعم رسالة تذكير الدعم ساعة التوقيف الدعم عداد الخطى الدعم الطقس عرض الدعم وجوه متعددة مشاهدة الدعم ، 50+ وجه ساعة يتصل حسب الطلب الدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، مستشعر قلب معدل ، مستشعر دم أكسجين شاشة بحجم: 1.71 inch النوع: TFT البكسل: 280 * 320 الفرقة مواد سيليكون بطارية قدرة البطارية: 220mAh وقت الانتظار: حول 35 أيام استخدام الوقت: حول 7-10 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل الحجم & وزن الحجم: φ43mm * 37.6mm * 11.5mm طول الشريط: حوالي 255 مللي متر عرض الحزام: 22 مللي متر الوزن: حوالي 53 جرام الحزمة تشمل 1* كوسبيت السحر 3 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.3. إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء النقر فوق خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج عن طريق USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد واجهة الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




