1835920
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
متعددة الوظائف مصغرة موسيقى تسلا لفائف مكبر صوت بلازما نقل لاسلكي الصوت الصلبة القوة الذهب 3.5 كابل DIY لفائف عالية التردد عالية الجهد
https://ar.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مقدمة المنتج: هذا ملف تسلا صغير متعدد الوظائف ، يمكن أن ينتج ملف تسلا تردد عالٍ ومجال كهربائي عالي الجهد ، ومن خلال نهاية التفريغ لتوليد القوس. يمكن للحقل الكهربائي عالي الجهد تردد وعالي الجهد تفريغ بعض المصابيح التي تحتوي على غاز ، بحيث يمكن للمصباح أن يضيء ، وهو إضاءة المصباح بشكل منفصل عن السماء. في الوقت نفسه ، يضيف ملف Tesla هذا تعديل الصوت إلى الدائرة ، لذلك عند إدخال إشارة موسيقية ، سيصدر القوس صوتًا موسيقيًا ويصبح مكبر صوت بلازما. تم تصميم الجزء العلوي من هذا الملف مع محطات تفريغ مختلفة يمكن استبدالها ، وبالتالي تحقيق تأثير إكليل أيون من طاحونة الهواء الأيونية.   طريقة الاستخدام: الخطوة 1: افتح العبوة وتحقق من المنتجات والملحقات ، والتي تشمل ملف تسلا ، تبديل مصدر الطاقة ، خط صوت 3.5 مم ، إبرة التفريغ ، ملحقات طاحونة الأيونات ، ملحقات إكليل الأيونات ، مصباح نيون وإرشادات.   الخطوة 2: اختبر وظيفة تشغيل الموسيقى ، قم بتثبيت إبرة التفريغ على ملف Tesla ، قم بتوصيل مصدر الطاقة ، قم بتوصيل ملف Tesla ، فتح مفتاح الطاقة ، يبدأ ملف Tesla في العمل. يتم توصيل نهاية خط الصوت One بملف تسلا ، ويتم توصيل الطرف الآخر بجهاز موسيقى مخرج (كمبيوتر التليفونالمحمول MP3 ، وما إلى ذلك). قم بتشغيل الموسيقى على الجهاز ، وسوف تنبعث الموسيقى من القوس.  طريقة اختبار إصدار Bluetooth: بعد تشغيل ملف Tesla وبدء العمل ، قم بتشغيل إعدادات ارتباط Bluetooth بهاتف التليفونالمحمول ، وابحث عن اسم Bluetooth YSKJ-18A وابحث عنه ، ثم طابق الرابط. الخطوة 3: اختبر إضاءة المباعد. أمسك القدم المعدنية لمصباح النيون في يدك واقترب ببطء من ملف تسلا. عندما يصل مصباح النيون إلى مسافة معينًا ، سوف يتوهج مصباح النيون. إذا كان لديك مصابيح أخرى تحتوي على غاز (مثل مصباح الفلورسنت المتوهج ، جزء من مصباح الغاز النادر) ، يمكنك أيضًا أن تفعل الشيء نفسه مع تجربة الإضاءة في الهواء الطلق. عندما لا يتم وضع الجزء العلوي من ملف تسلا مع أي ملحقات ، فإنه لن يولد قوسًا ، ويمكن أن يحسن المسافة وتأثير الإضاءة ، لكن لا يوصى باستخدام هذه العملية لفترة طويلة!          الخطوة 4: اختبر طاحونة الأيونات وأوقف تشغيل الطاقة مفتاح كهربائي وأوقف ملف تسلا. قم بإزالة إبرة التفريغ العلوية ووضع ملحقات طاحونة الهواء الأيونية. ثم قم بتشغيل الطاقة مفتاح كهربائي ويعمل ملف تسلا. سوف يخرج القوس من طرفي ملحقات الطاحونة الأيونية ويبدأ في دفع طاحونة الهواء للدوران.   الخطوة 5: اختبر إكليل الأيونات وأوقف تشغيل الطاقة مفتاح كهربائي وأوقف ملف تسلا. قم بإزالة ملحقات طاحونة الهواء الأيونية وقم بتركيب ملحقات إكليل الأيونات. ثم قم بتشغيل القوة مفتاح كهربائي ، يعمل ملف تسلا ، الرش القوسي من أعلى إكليل الأيون ، وبسبب عدم استقرار السلك الرقيق لإكليل الأيونات ، يبدأ في الاهتزاز والخدش. إذا بدأنا وظيفة التصوير المتأخر عندما يبدأ إكليل الأيونات في إخراج القوس (تم ضبط التأخير على حوالي 3 ثوانٍ) ، فسنلتقط صورة رائعة.  مقدمة عن المبدأ: 1. مبدأ مكبر الصوت بالبلازما: صوت إشارة تعدل جهد العمل لملف تسلا من خلال الدائرة. عند إدخال إشارة الموسيقى ، سيتغير جهد عمل ملف تسلا مع إيقاع الموسيقى ، مما يؤثر على شدة الهواء المسخن بالقوس ، مما يؤدي إلى اهتزاز الهواء جنبًا إلى جنب مع إشارة الموسيقى ، مما ينتج عنه موجة صوتية موسيقية.                  2- مبدأ الإضاءة العازلة: سوف ينتج ملف تسلا مجالًا كهربائيًا نبضيًا عالي الجهد وعالي التردد. عندما يدخل مصباح الغاز هذا المجال الكهربائي ، سيتم تفكيك الغاز الموجود في المصباح بواسطة المجال الكهربائي عالي الجهد ويتدفق عبر التيار الضعيف ، وذلك لإصدار الضوء. ترتبط المسافة وتأثير الإضاءة بكثافة المجال الكهربائي وكثافة الغازات في المصابيح.                 3. مبدأ إكليل أيونات الطاحونة الهوائية الأيونية: هواء تسخين القوس سيجعل تدفق الهواء ، وبالتالي توليد قوة الدفع ، وجعل دوران الطاحونة الهوائية ، وجعل إكليل الزهور يهتز.تتضمن العبوة:1 × موسيقى مكبر صوت بلازما لفائف تسلا1 × US / EU Pulg Adapt1 × حالة الإسكان (اختياري)




