1853857
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/7F/d59ea040-a87e-436d-b8f2-d6f09adf4135.jpg
SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Motion المستشعر100 زاوية العمل مع جسر SONOFF RF عبر eWeLink التطبيق إنذار إخطار ذكي لمنزل ذكي
https://ar.banggood.com/SONOFF-PIR3-RF-433MHZ-RF-PIR-Motion-Sensor-100-Angle-Work-with-SONOFF-RF-Bridge-via-eWeLink-APP-Alarm-Notification-Smart-Scene-For-Smart-Home-p-1853857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ديسكريبتيشنز:الفرق مع SONOFF PIR2 مستشعر RF حركة هو أن PIR3-RF له حجم صغير وصغير ، يسهل استخدامه في أي وضع تقريبًا لاكتشاف الحركة.يستطيع مستشعر SONOFF PIR3-RF حركة اكتشاف حركة والإبلاغ عنه. عند استخدامه لنظام أمان منزلك ، يمكنه اكتشاف الحركة في حدود 8 أمتار والمساعدة في تحديد ما إذا كان هناك إنسان أو حيوان أليف يتحرك داخل منزلك ، وسيتلقى هاتفك التليفونالمحمول تنبيهًا تنبيه. قم بتوصيل كاميرا SONOFF ويمكنك مشاهدة من هو الدخيل. عند دمجه في نمط حياتك الذكي ، يقوم المستشعر بتشغيل الإضاءة أو إيقاف تشغيلها بعد الاتصال بجسر SONOFF RF. يمكنك ضبط مشهد يتم فيه تشغيل ضوء الردهة عند دخولك الباب.مع المفصل العام ، يمكن أن يكون المستشعر مرنًا لتدوير زاوية أفقية كاملة بزاوية 360 درجة وزاوية رأسية 90 درجة مما يسمح لك بضبط المستشعر بزاوية مثالية لعرض كل شيء في منزلك (لا يتحرك المستشعر من تلقاء نفسه بناءً على حركة الخاص بك). راحة أخرى لمنزلك هي أنه يمكنك استخدام المستشعر في موضع يصعب فيه اكتشاف الحركة من خلال تثبيته في المفصل العام ، وقم فقط بتدوير رأس المفصل العام للحصول على زاوية كشف رائعة. بالإضافة إلى ذلك ، يمكنك لصق المستشعر مباشرة على سطح الأشياء لاكتشاف الحركة. فقط اختر واحدًا كما تريد.يحتوي PIR3-RF على وضعين للعمل يعملان على التنبيه والوضع العادي. في وضع التنبيه ، يتم تشغيل المستشعر كل 5 ثوانٍ عندما يدخل شخص ما نطاق الكشف. في الوضع العادي ، يتم تنشيط تنبيه التنبيه التالي إذا لم يتم اكتشاف حركة في غضون دقيقة واحدة بعد الاكتشاف السابق.ملحوظة:1. يتطلب مستشعر PIR3-RF جسر الترددات اللاسلكية SONOFF 433 ميجا هرتز للعمل.2. ال وصلة عامة لم يتم تضمينه ، يرجى شرائه بشكل منفصل.تخصيص:الموديل: PIR3-RF ؛RF: 433 ميجا هرتز.مسافة الكشف: <= 8 م (مساحة داخلية) ؛زاوية الكشف: 100 درجةمزود الطاقة: خلية 3 فولت زر (طراز البطارية: CR2450 ، غير مدرج) ؛المواد: الكمبيوتر V0 ؛مركز التحميل:المنتج تخصيصدليل سريع المستعملمستخدم كتيبشهادة: لجنة الاتصالات الفدرالية, مالحزمة تشمل:1 × SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Motion المستشعر




