1856753
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/EB/907d41c2-6195-4d37-b5fc-a1c2a7654415.jpg
XY-S100L بلوتوث 5.0 مضخم صوت مجلس 50WX2 + 100 واط 2.1 قناة القوة صوت لوحة مكبر صوت ستيريو باس AMP
https://ar.banggood.com/XY-S100L-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Board-Bass-AMP-p-1856753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:- وحدة صوت بلوتوث عالية الطاقة ستيريو.- 2.1 قناة إشارة صوتية مخرج لجودة صوت جيدة.- وحدة مكبر للصوت مدمج لذلك يمكنها الاتصال بمكبر الصوت مباشرة.- مثالية لمكبرات الصوت وأجهزة الإرسال والاستقبال التي تعمل بالبلوتوث DIY لاسلكي- يمكنه العمل مع التطبيق والذي يمكنه عرض يمكنه مراقبة مصدر الصوت الحالي ومعادل الصوت مفتاح كهربائي.سمات:- 4 أوضاع لإدخال الصوت.- 4 أوضاع حماية العمل.- 2.1 قناة ستيريو الإخراج.- التطبيق تحكم بلوتوث.- الأعلى. قوة عالية 400 واط.- إعادة توصيل بلوتوث أوتوماتيكي.- Active / خرج صوت سلبي.تحديد:اسم المنتج: 2.1 قناة لوحة مكبر صوت بلوتوثالموديل: XY-S100Lالنوع: الفئة دالقناة: 2.1 قناةنسخة بلوتوث: 5.0نسبة الإشارة إلي الضوضاء: 92dBمدى التردد: 20 هرتز -30 كيلو هرتزمزود الطاقة: DC5-26V / 10A أعلاهطاقة الإخراج: 50 واط * 2 (القناة اليسرى واليمنى) + 100 واط (مضخم الصوت)الحد الأقصى لطاقة الإخراج: 100 واط * 2 (القناة اليسرى واليمنى) + 200 واط (مضخم الصوت)إدخال الصوت: بلوتوث + AUX + قرص U + بطاقة صوت USBإخراج الصوت: يسار ويمين قناة + مضخم صوت + واجهة 3.5 ملم ستيريو مخرجآلية الحماية: حماية الكهرباء الساكنة ، حماية التيار الزائد ، حماية ماس كهربائى ، حماية من الحرارة الزائدةالوظيفة: دعم التحكم التطبيقالحجم: 9.5 سم * 8.8 سم * 2.5 سم / 3.7 × 3.5 × 1.0 بوصةالوزن: 156 جرامخطوات الاستخدام:1. اختر السماعة المناسبة واتصل كما هو موضح في مخطط الأسلاك.2. قم بالاتصال بمصدر الطاقة الصحيح من طرف الإدخال. سيومض مؤشر LED وهذا يعني أن الوحدة تدخل وضع الاقتران ، ثم تحدث بصوت سريع وهذا يعني أن الوحدة تنتظر الاقتران3. قم بتشغيل البلوتوث في الهاتف.4. حدد جهاز البلوتوث "XinYi" في قائمة جهاز البلوتوث الخاص بك.5. سيظل مؤشر LED في وضع التشغيل وهذا يعني أن الوحدة متصلة بنجاح وتنتظر التشغيل.6. سوف تقوم الوحدة بتشغيل الموسيقى بعد اختيار الموسيقى في الهاتف. سوف يستمر مؤشر LED في الوميض ببطء.7. زيادة أو خفض حجم عن طريق ضبط الجهد.8. اضغط على مقياس الجهد لتشغيل أو إيقاف الموسيقى.9. افتح التطبيق Sinilink وقم بتسجيل حساب إذا احتجت إلى التحكم بواسطة التطبيق.10. انقر فوق النقطة الموجودة على اليمين ثم ابحث عن bluetooth.11. حدد الأجهزة "Sinilink-APP" لتوصيل الوحدة.12. يمكن لـ المستعمل ضبط مستوى الصوت ، واختيار التالي أو السابق ، وتشغيل / إيقاف واختيار EQ.13. الوحدة النمطية سوف تتحدث صوت موجه إذا تم قطع الاتصال.الحزمة تشمل:1 × XY-S100L بلوتوث 5.0 لوحة مضخم الصوت




