1877361
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/B9/9f35e288-5555-4658-bec7-5105e9b41a03.jpg
Bakeey DT94 1.78 بوصة 326 PPI شاشة ECG قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب 4 UI Menus Multi-Dial Watch Face ذكي Watch
https://ar.banggood.com/Bakeey-DT94-1_78-inch-326-PPI-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-4-UI-Menus-Multi-Dial-Customized-Watch-Face-Smart-Watch-p-1877361.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص نموذج DT94  بلوتوث رواية BT 4.0 رقاقة ريالتيك 8762CK نظام متوافق إصدار Android النظام 4.4 أو أعلى ؛ إصدار ios النظام 8.0 أو أعلى تعمل الوضع لمس كامل اسم التطبيق WearPro التطبيق لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الكورية ، الألمانية ، الإسبانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، الروسية ، البرتغالية ، العربية ، الأوكرانية ، التايلاندية شاهد لغة الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الفرنسية ، اليابانية ، الإيطالية ، البولندية ، الكورية ، التايلاندية ، الفيتناميةخاص الميزات ضد للماء IP67 متعدد الرياضة الوضع يدعم القلب معدل مراقب يدعم الدم الضغط مراقب يدعم الدم أكسجين مراقب يدعم ECG مراقب يدعم النوم مراقب يدعم الدورة الشهرية للإناث تذكير يدعم تدريب التنفس يدعم اتصال بلوتوث يدعم الكاميرا ٩٢٥٥٥٤٥ يدعم موسيقى ٩٢٥٥٥٤٥ يدعم اطلب إدفع الدعم (تحميل و مفتاح كهربائي على التطبيق) وجه الساعة المخصص يدعم ساعة التوقيف يدعم تعديل السطوع يدعم تبديل قائمة واجهة المستخدم الدعم (4 قوائم لواجهة المستخدم) الطقس عرض يدعم ابحث عن الهواتف المحمولة يدعم تعديل مشرق يدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة مقاس: 1.78 inch النوع: LTPS LCD بكسل: 320 × 385 الفرقة مواد سيليكون بطارية قدرة البطارية: 200mAh وقت الانتظار: حوالي 20 يومًا استخدام الوقت: حوالي 7 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة طريقة الشحن: مغناطيسيالمظهر والتفاصيل مقاس الحجم: 37.2 * 44.3 * 10.2 ملم محيط الشريط: حوالي 40-70 ملم سمك الهيكل: حوالي 10 ملم الحزمة تشمل 1* DT رقم 1 DT94 سوار ذكي  1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب نصائح: 1. سيؤثر عرض وإضاءة shoot على لون المنتجات ، والصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2- يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام من أجل التوافق بشكل مثالي مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1.يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2- إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3- حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1.يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للدولة.2.يرجى التأكد من أن كابل الشحن متصل جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي لساعتك.3- إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور الرجاء النقر فوق customer service.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته?1.يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2- إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا customer services على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.




