1880434
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/81/c3459ae6-f165-40fc-acce-740c3a0e40e3.jpg
LEORY MU-900 USB مكثف ميكروفون حامل الألعاب البث تسجيل البث للكمبيوتر USB الكمبيوتر سماعة
https://ar.banggood.com/LEORY-MU-900-USB-Condenser-Microphone-Stand-Gaming-Streaming-Podcasting-Recording-for-Computer-USB-PC-Headphone-p-1880434.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:خطوة واحدة لاقامةسهولة التوصيل والتشغيل باستخدام كابل USB القابل للفصل ، مما يوفر الوقت لإعداد الميكروفون بأداء مثالي. يمكنك الاستمتاع بكل الأشياء الجيدة التي تأتي بشكل صحيح خارج الصندوق من خلال اتخاذ إجراء واحد سهل.كتم صوت سريع زر ونمط التقاط قويكتم الصوت المادي زر لتقليل معدل التشغيل الخاطئ عن طريق تجنب اللمس المفقود ، والاستجابة الفورية عن طريق التشغيل ، تكون مفيدة عند ظهور حالة طارئة مثل السعال أو الشم. نمط التقاط القلب ليقترب خطوة واحدة من مصدر الصوت الذي يواجهه ، ويلتقط أحلى جزء خارج من الاهتزازسيساعدك المظهر المتميز خارج على اكتساب المزيد من الاهتمام على الهواء مباشرةهيكل وحامل مصنوعان من المعدن مغطى بطبقة ناعمة وثابتة وثابتة لتجنب الضوضاء الناتجة عن أي اهتزازات أخرى من المكتب. قم بإعداده مع الحامل المصمم الخاص الذي يأتي في الصندوق ، وسوف يجلس على مكتبك ، والاستمتاع البصري يتجاوز الكلمات التي يمكن التعبير عنها.مراقبة خالي من الكمون والتحكمتوفر سماعة الرأس مراقبة الاستجابة في الوقت الفعلي ، إشارة ردود فعل مستقرة وحلوة لتجربتك المتميزة. أدر مستوى الصوت مراقبة ليناسب رضاك ​​مع نظام التحكم المدمج.كبسولة بحجم 16 مم تجعل صوتك يبدو أكبرلذلك ، عند التحدث مسافة ، فإنه يتمتع بوجود راديو منخفض أفضل. الصوت الأكثر دقة ونغمة أكثر سلاسة من أي ميكروفونات أخرى في نفس منطقة الأسعار يمكن أن تجعله مناسبًا لأي موقف تقريبًا.تخصيص:رأس الصوت: بالسعةالاتجاهية: Hypercardioid أقصى مستوى للصوت الضغط: 115dB 5.PLالحساسية: 25mV / Pa (-36dB ± 2dB)وظيفة مكبر الكلام: + 1dB ~ + 25dB كسب قابل للتعديلاستجابة التردد: 20 هرتز -20 كيلو هرتزالحد الأقصى إدخال ترقية: 104 ديسيبلنسبة الإشارة إلى الضوضاء: 78dBالنطاق الديناميكي: 117 ديسيبلالقوة وضع الإمداد: USB مزود الطاقة (تيار منتظم 5V)كابل بيانات USB: قابس 3.5 مللي مترواجهة الإخراج: واجهة USBأخذ العينات: 48000 هرتز / 16 بتحجم الميكروفون: 15 × 5.5 سموزن العبوة: 0.75 كجمحجم التعبئة: 27 × 17 سمالحزمة تشمل:1 × ميكروفون1 × تعليمات1 × سلك طاقة OTG1 × عبوة تعبئة




