1887826
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/46/0a1a6f3d-5946-42ea-b289-ea4ef6d84bad.jpg
Bitfunx RetroScaler2x AV إلى محول HDMI محول خط مضاعف لوحدات التحكم في الألعاب الرجعية PS2 N64 NES Dreamcast Saturn
https://ar.banggood.com/Bitfunx-RetroScaler2x-AV-to-HDMI-Converter-Adapter-Line-doubler-for-Retro-Game-Consoles-PS2-N64-NES-Dreamcast-Saturn-p-1887826.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:يمكن أن يقبل Retroscaler2x مصدر إشارة 240p / 480i / 288p / 576i ntsc / pal إلى محول متوافق مع 480p / 576p HDMI مخرج (480p إلى ntsc ، 576p إلى pal). على سبيل المثال ، يتم دعم إشارات 240p بشكل صحيح ، مما يسمح بخطوط مزدوجة تقدمية بالكامل عند 480 بكسل. يتم فصل إشارة 480i ويتم دبلجتها بالتساوي عند 480 بكسل. ضع في اعتبارك أن دقة مخرج لهذا الجهاز تبلغ 480 بكسل / 576 بكسل فقط على أعلى مستوىZero Latency: Retroscaler2x هو جهاز بدون تأخير تم التحقق منه بواسطة العديد من القياسات والأجهزة المختلفة.منطقة متوافقة: يتم دعم إشارات ntsc و pal ، لكن لن يتم تحويلهما إلى بعضهما البعض. هذا يعني أنه يمكنك الاتصال بأي إشارة متوافقة مع الجهاز المستهدف ، ولكن قد لا يعمل ntsc على الأجهزة المتوافقة مع HDMI pal ، والعكس صحيحوضع التصفية: يعتمد وضع fil بالكامل على التفضيل ، ولكن يفضل اللاعبون الرجعيون العامون إيقاف تشغيل وضع fil للألعاب ثنائية الأبعاد (snes ، genesis ، إلخ) والألعاب ثلاثية الأبعاد (n64 ، Saturn ، إلخ). بالإضافة إلى ذلك ، يمكن أن يساعد وضع fil في تقليل الوميض في بعض الألعاب ذات 480i فقطالتوافق: ميزة أخرى مهمة لـ retroscaler2x هي أنه يولد إشارة حقيقية بدقة 480p60 ، مما يجعله متوافقًا مع جميع الأجهزة التي اختبرتها! يعد التوافق مشكلة كبيرة للاعبين القدامى ، لأن الشاشات الحديثة لا تُستخدم للدقة أو معدل التحديث لوحدات تحكم الألعاب القديمة هذه. هذا الجهاز هو مساعدة ممتازة للمراسلين الذين يريدون فرصة أكبر للتوافقأداء الصوت: الأداء الصوتي على retroscaler2x جيد ، على الرغم من أننا يجب أن نتوقف عن القول إنه مثالي. بشكل عام ، لا توجد مشكلة في رقمنة الصوت ، لكنها تبدو وكأنها انفجار على حمالة الصدر ، وقد يبدو مخرج أكثر قسوة من الصوت من خلال ossc. هذا ليس شيئًا قد تلاحظه على مكبرات صوت التلفزيون ، على الرغم من أنك قد تلاحظ ما إذا كان لديك مكبر صوت خارجي أو نظام مسرح منزلي. في هذه الحالة ، بالطبع ، على أي حال ، عادة ما يكون من السهل جدًا تحديد موقع الصوت حول جهاز إعادة القياس.العبور: من خلال وضع جهاز القياس الخلفي 2x في وضع التمرير ، تكون إشارات الإدخال المركب أو s-video أو المكون شفافة ببساطة ومرقمة إلى HDMI متوافقة. في العالم المتوافق HDMI ، يعد دعم 240 بكسل أمرًا نادرًا ، ولكن بإضافة HDMI بسيطًا متوافقًا مع محول VGA ، يمكنك تحويل الإشارة مرة أخرى إلى المجال التناظري مرة أخرى. هذا يجعل الوحدة محولًا مثاليًا يمكن استخدامه مع تعريضات 15 كيلو هرتز مثل pvms أو osscمتوافق مع الأجهزة المضيفة التالية: Vic20 / Atari2600 / Msx / NES / N64 / NGC / SFC / SNES / SuperFamicom / PIAYSATION2 / SEGA Saturn / MD2 / MD1 / Dreamcast / Commodore64 (C64)حجم صندوق المنتج: 22.5x21.5x5.5 سنتيمتروزن صندوق المنتج: 480 جرامتوصيل RetroScaler2x الخاص بك:قم بتوصيل مصدر مناسب بالمركب أو المكون (YPBPR) أو موصلات S-video. (لا يمكن استخدام المدخلات إلا واحدًا تلو الآخر ويقترح بشدة عدم ترك وحدات التحكم موصولة في نفس الوقت ، حتى لو كانت كذلك إيقاف)تأكد من أنك متصل بالطاقة USB ، ثم مفتاح كهربائي على RetroScaler2Xقم بالاتصال بالشاشة عبر واجهة متوافقة مع HDMI ، ثم العب ألعابكحدد وضع الفيديو المناسب من خلال زر وفقًا لاحتياجاتكالأزرار والموصلات وعناصر التحكم الخارجية:إدخال فيديو مكون: قم بتوصيل فيديو مكون (YPBPR) أو RGB بمزامنة على مصادر خضراء بهذا الإدخال. كملاحظة ، الشريحة المستخدمة في هذا الجهاز لا تدعم RGB ، لذلك لن يكون إدخال RGB SCART خيارًا أبدًاإدخال S- فيديو: قم بتوصيل مصدر S-video (موصل 4 دبابيس) بهذا الإدخال ، والمصادر الأخرى غير مدعومةإدخال AV: موصل مركب قياسي (RCA). يمكنك توصيل مصادر مثل Nintendo Super Famicom و Nintendo for GameCube و N64 وما إلى ذلك.فيديو متوافق مع HDMI خارج: ستكون جميع إشارات الفيديو والصوت المستقبلة مخرج على شاشة LCD / أجهزة التلفاز الحديثة ذات الواجهة المتوافقة مع HDMIمدخلات الطاقة: يمكن استخدام أي شاحن Micro USB عالي الجودة لتشغيل RetroScaler2x ، حيث إنه جهاز فعال للغاية. يمكنك حتى تشغيل المناجم عبر منافذ USB في التلفزيونمفتاح التشغيل: التبديل بين إيقاف التشغيل وتشغيلهإدخال حدد (INPUT SELECT): يحدد الإدخال زر بين المدخلات المركبة ، و S-Video و Component Video ، أو المجموعةتحديد الإخراج (SMOOTHING): يسمح لك وضع التنعيم زر باختيار وضع الفيديو الذي تريده2x الوضع (ضوء برتقالي مضاء): هذا هو الوضع معيار "LINEDOUBLE" الذي ينتج 480 بكسل / 576 بكسل. هذا هو الوضع الافتراضي النظام عند تشغيلهFIL (أضواء led زرقاء مضاءة): يضيف هذا الوضع خيار تصفية لتقليل التشويش للصورة لـ 480p / 576p مخرجالتمريري (كل من مصابيح LED البرتقالية والزرقاء مطفأة): هذا الوضع ببساطة مخرج مهما كانت إشارة الإدخال ، دون تغيير الدقةRetroTINK2X و OSSC:يمكنك ببساطة استخدام الجهازين جنبًا إلى جنب ، ودعم كل من الفيديو المركب والفيديو s والميزات المتقدمة لـ ossc. يعد تثبيت RetroScaler2x على OSSC أمرًا سهلاً للغاية. كل ما تحتاجه هو محول HDMI بسيط متوافق مع محول VGA. سنحمل نموذجًا مجربًا ومختبرًا في متجرنا يدعم بشكل كامل 240p مخرج ولا يبدو أنه يسحق اللون الأسود أو الأبيض المفرط التشبع. مع وجود محول مناسب في متناول اليد ، اضبط RetroScaler2X على وضع التحويل ، وقم بتوصيل محول HDMI المتوافق مع محول VGA إلى RetroScaler2X ، ثم قم بتوصيل مخرج من المحول بـ OSSC عبر منفذ VGA. أخيرًا ، مفتاح كهربائي منفذ VGA على وضع OSSC إلى 480 بكسل (اختيار العينات -> 480 بكسل في جهاز أخذ العينات -> DTV 480p). يمكنك الوصول إلى محرك المسح الضوئي الشهير OSSCs وأنماط مضاعفة الخطوط مع جميع الفيديو المركب ومصادر S-Video. يمكنك أيضًا الوصول إلى أشياء مثل ضابط التوقيت المتقدم ، مما يسمح لك بتوسيط الصورة باستخدام عناصر التحكم في backporch أو تطبيق زوم زائف باستخدام ضوابط V.Activeملحوظة:لا يدعم RetroScaler2X جميع أجهزة PAL-MConsoles في البرازيليرجى مراعاة احتياطات السلامة التالية عند استخدام Retro Scaler2xاستخدم مصدر الطاقة الصحيح: يتم تشغيل Retroscaler2x بواسطة منفذ Micro USB عادي 5 فولت يمكن تشغيله بواسطة مصدر طاقة عادي أو مدعوم بجهاز يحتوي على منفذ USB. يرجى التأكد من أن مصدر الطاقة الذي تستخدمه يلبي أيًا من المتطلبات المذكورة أعلاه. لا تستخدم مطلقًا مصدر طاقة غير منظم لمنع تلف الجهازقم بإيقاف تشغيل الطاقة قبل توصيل / فصل الجهاز: لمنع تلف الجهاز من أجل الدوائر المتكاملة ، قم دائمًا بإيقاف تشغيل الطاقة قبل توصيل الشاشة أو الجهازلا تعرض للرطوبة قطرات من الرطوبة: قد يتصل PCB ويسبب ماس كهربائى. لا تغمر الوحدة في الماء مطلقًاالابتعاد عن النار أو مصادر الحرارة العالية: RetroScaler2X غير قابل للاشتعال ولكن درجات الحرارة المرتفعة ، مثل درجات الحرارة الناتجة عن الحريق أو السخان الكهربائي قد تذوب الغلاف البلاستيكيالرجاء الإشراف على الأطفال: الرجعية ليست لعبة وليست مصممة للاستخدام من قبل الأطفال. يرجى مراقبة الأطفال إذا كانوا يستخدمون Retroالحزمة تشمل:1 × RetroScaler2x عالي الوضوح محول (لا يتم تضمين المنتجات الأخرى)1 × قابس المملكة المتحدة1 × قابس الاتحاد الأوروبي1 × قابس الاتحاد الافريقي1 × US قابس1 × متعدد المكونات محول1 × المستعمل كتيب




