1889721
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C530 1.3 بوصة كاملة لمس شاشة قلب معدل ينام مراقب 50 يومًا تعليق تخصيص وجوه الساعة IP68 ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة أنيق نموذج C530 بلوتوث رواية BT 5.0 الوضع تعمل كامل لمس شاشةخاص الميزات ضد للماء IP68 القلب معدل مراقب الدعم النوم مراقب الدعم عداد الخطى الدعم سعرات حراريه الدعم مسافه: بعد الدعم ساعة التوقيف الدعم الموقت الدعم وجوه متعددة الساعات الدعم وجوه ساعة مخصصة الدعم إتصل أو رسالة تذكير الدعم رفض مكالمة الدعم أوضاع رياضية متعددة الدعم  تنبيه الدعم لا تزعج الأوضاع الدعم سمارت إنذار ساعةحائط الدعمالتقنية المعلمات المستشعر مستشعر G ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.3 بوصة بطارية سعة البطارية: 340 أمبير استخدام الوقت: حوالي 16 يومًا وقت الانتظار: حوالي 45-50 يومًا نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل 1* أنيق C530 ساعة ذكية  1 * كابل شحن عدد 1 مستخدم كتيب  نصائح: 1. سيؤثر عرض وضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- دبليومرحبا لا"ر بدء ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا ساعتي لا"ر تهمة بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.3. إذا كان لا يزال يتعذر شحن ساعتك بنجاح ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. الرجاء الضغط على خدمة العملاء.- لماذا لا يوجد كابل شحن في العبوة التي استلمتها?1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد الشاحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بنا خدمة العملاء فورا. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية. 




