1896920
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/05/3381f6ea-ccb0-43d4-94e6-5cc7852583c2.jpg
آلة غسيل ومعالجة حزمة ELEGOO® ميركوريكس بغطاء أصفر شفاف / 8000 مللي تصميم سعة كبيرة / معالجة ثلاثية الأبعاد 360 درجة
https://ar.banggood.com/ELEGOO-MercuryX-Bundle-Washing-and-Curing-Machine-with-Transparent-Yellow-Shade-or-8000ML-Large-capacity-Design-or-360--Three-Dimensional-Curing-p-1896920.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















▶ نصائح الدافئة: لن يتم إرسال المنتجات مع بطاقات SD وبطاقات USB و TF بعد الآن.▶ قم بتنزيل الملف لمعرفة المزيد:دليل تحميلكتيب ميركوريكس: اضغط للتحميلانقر لمشاهدة: كيف تتجنب صوت الصفير في الغسالة؟▶ تعليمات العملية:بعد طباعة النموذج ، يرجى تنظيف النموذج وتجفيفه قبل وضعه في الماكينة.إذا أصبح النموذج أصفر بعد المعالجة ، يرجى تقليل وقت المعالجة. سيؤدي الإفراط في المعالجة إلى ظهور نموذج مصفر.درجة الحرارة المحيطة الموصى بها هي 0-40 درجة ، ودرجة حرارة الرطوبة المحيطة تتراوح من 20٪ إلى 50٪.يرجى عدم استخدامه لأكثر من 40 دقيقة في كل مرة لتجنب ارتفاع درجة الحرارةوقت المعالجة: إذا كان قطر النموذج أقل من 30 مم ، يوصى بأن يكون وقت المعالجة دقيقتين. إذا كان هيكل سطح النموذج معقدًا ، فمن المستحسن زيادة وقت المعالجة بشكل صحيح.ملاحظات خاصة: وظيفة الغسيل ليست مناسبة تمامًا للنماذج ثلاثية الأبعاد المطبوعة باستخدام الراتينج القابل للغسل بالماء ، والذي من الأفضل غسله بالماء الجاري.▶ سمات:【ظل أصفر شفاف حجب فعال بنسبة 99.9٪ UV ضوء. الحد الأقصى لحجم الطابعة الداعمة هو 9.1 بوصة【تصميم مرآة فاي】 منطقة المعالجة الفعالة بأكملها ، توزيع طاقة الضوء أكثر اتساقًا.【360 درجة علاج ثلاثي الأبعاد】 منصة المعالجة يمكن أن تكون دوران تلقائي بزاوية 360 درجة ، حجم المعالجة φ200 * 260 مم.【الجزء السفلي ضوء تصميم المصدر】 الجزء السفلي لزيادة تصميم مصدر الضوء ، يمكن أيضًا معالجة القاعدة ، ولا تترك كل التفاصيل ، وتعالج النموذج بالكامل.【خزان مياه محكم الإغلاق وتصميم ذو سعة كبيرة】 تصميم بسعة كبيرة 8000 مل ، باستخدام شرائط مانعة للتسرب من المطاط ، آمن وموثوق.【مقبض التشغيل】 طويل مضغط 3 ثوانٍ لتشغيل الجهاز ، لوحة تشغيل متكاملة بالإضافة إلى إضاءة مع عملية بسيطة.【إعداد وقت طويل جدًا】 أقصى تعديل لمدة 30 دقيقة.【مهايئ مزدوج موصل القوة لتلبية احتياجات عمل CURE و WASH في نفس الوقت.【علاج الوضع وتنظيف الوضع منفصل تمامًا】ميركوريكس  WASH و ميركوريكس  يمكن أن يعمل CURE في نفس الوقت ، واحد لأعمال التنظيف والآخر لأعمال المعالجة.▶ تحديد:غسالة ELEGOO ميركوريكسطريقة التحكم: مقبض + زرالطاقة المقدرة: 12 واط جهد الإدخال: 110 فولت / 240 فولت 50/60 هرتزضبط الوقت: 0-30 دقيقةحجم الماكينة: 255 مم * 155 مم * 385.5 ممحجم الغسيل الأقصى:180 مم * 121 مم * 153 مم (مع منصة)201 مم * 124 مم * 255 مم (بدون منصة)الوزن الصافي للجهاز: 2.27 كغآلة ELEGOO ميركوريكس CUREطريقة التحكم: مقبض + زرالطاقة المقدرة: 36 واطجهد الإدخال: 110 فولت / 240 فولت 50/60 هرتزضبط الوقت: 0-30 دقيقةحجم الماكينة: 246 مم * 230 مم * 363.5 ممالحد الأقصى لحجم المعالجة: φ200mm * 260mmالوزن الصافي للجهاز: 2.4 كجم▶ الحزمة تشمل:1 x ميركوريكس  آلة الغسيل والمعالجة المجمعة




