1902828
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/2C/c68a85fc-1b58-4ccf-9611-a91728391b0c.jpg
Zeblaze Lily 1.1 بوصة كاملة لمس شاشة قلب معدل دم الضغط SpO2 مراقب 20+ أوضاع رياضية 30 يومًا تعليق IP68 ضد للماء BT5.0 أنثى ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة زيبلازي نموذج زنبق رقاقة ريالتيك 8762 ج بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق نظام التشغيل أندرويد 6.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق جلوري فيت التطبيق لغة الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الإيطالية ، البرتغالية ، الكورية ، اليابانية ، الألمانية ، الإسبانية ، الفرنسية ، العربية ، الهندية ، البولندية ، الروسية ، الهولندية ، التركية ، الإندونيسية ، التشيكية شاهد لغة الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الألمانية ، التركية ، الإسبانية ، الفرنسية ، الإيطالية ، العربية ، الروسية ، الهولندية ، الكورية ، اليابانية ، الهندوسية ، التشيكية ، البولندية ، الإندونيسيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب مرأة الصحة تتبع SpO2 القياس دم الضغط مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير تمرين و سجل أكثر من 20 وضعًا رياضيًا (الدعم المشي ، الجري في الهواء الطلق ، الجري الداخلي ، السباحة ، ركوب الدراجات ، القفز ، تنس الطاولة ، تنس الريشة ، التنس ، تسلق الجبال ، كرة السلة ، كرة القدم ، البيسبول ، الكرة الطائرة ، الكريكيت ، الرجبي ، الهوكي ، الدوران ، الرقص ، الجمباز ، القفز ، التجديف ، اعتصامات ، Yoga) عداد الخطى شريط التحريك الهدف التلقائي السرعة في الوقت الحقيقي سعرات حراريه مسافة تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة إنذار ساعةحائط طقس ساعة التوقيف ابحث عن هاتف لا تزعج الوضع سوق الطلب وجوه ساعة مخصصةالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر مقياس التسارع ، مستشعر قلب معدل ، مستشعر القرب شاشة الحجم: 1.1 بوصة الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 15 يومًا وقت الشحن: حوالي 1.5 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون مادة علبة الساعة: ألومنيوم أشابة الوزن والحجم حجم المنتج: 46 * 46 * 9.6 ملم حجم الطلب: 39.5 * 39.5 * 11.5 ملم  عرض النطاق: 18 ملم  محيط المعصم: 125-200 ملم الوزن: حوالي 36.8 جرام قائمة التعبئة 1* زيبلازي ليلي سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




