1905971
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/47/202be11b-552b-45a9-ac42-2d767e8a259e.jpg
XIAOVV 2MP WIFI PTZ Security الة تصوير لمبة لاسلكية الة تصوير مع E27 لمبة موصل الأشعة تحت الحمراء للرؤية الليلية كشف الحركة في اتجاهين صوت
https://ar.banggood.com/XIAOVV-2MP-WIFI-PTZ-Security-Camera-Wireless-Bulb-Camera-with-E27-Bulb-Connector-Infrared-Night-Vision-Motion-Detecting-2-way-Audio-p-1905971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف :XIAOVV 2MP WIFI PTZ Security الة تصوير لمبة لاسلكية الة تصوير مع E27 موصل لمبة الأشعة تحت الحمراء للرؤية الليلية للكشف عن الحركة ثنائية الاتجاه صوتسمات :【2 مليون بكسل ورؤية ليلية وزاوية عرض 355 درجةتم تجهيز كاميرا Bulb بجهاز استشعار 1 / 3CMOS اللون ، مما يوفر 2 ميجابكسل (1920 * 1080) صور ومقاطع فيديو واضحة تمامًا بغض النظر عن الطقس. 6 IR أضواء يشعر تلقائيًا بالضوء المحيط و مفتاح كهربائي إلى وضع الرؤية الليلية. يمكن تدوير الكاميرا الأمنية 355 درجة أفقيًا و 90 درجة عموديًا لرؤية كل زاوية بوضوح.【اتجاهين صوت & محادثة فورية】تحتوي كاميرا أمان WiFi على ميكروفون مدمج ونظام مكبر صوت ، والذي يوفر محادثة ثنائية الاتجاه عالية الدقة طوال الوقت. يمكنك الحصول على ملف محادثة فيديو في الوقت الفعلي من خلال التطبيق مع من أمام الكاميرا في أي مناسبة وموقف.【كشف ذكاء اصطناعي بشري】يتم إجراء تحليل ذكي على مخطط الشكل البشري على الشاشة ، ويتم تصفية الأهداف غير الشخصية بشكل فعال. يتم تسجيل العملية برمتها ودفعها إلى التليفونالمحمول APP. قم بتشغيل إنذار الكشف وابدأ في تشغيل صوت التنبيه.【التخزين السحابي و TF بطاقة】يمكن أن تدعم الكاميرا الأمنية ما يصل إلى 128GB TF بطاقة (غير مدرج) والتخزين السحابي. يمكنك الحصول 30 يوما تجربة مجانية من خدمات الاشتراك السحابي تخزين.تحديد :الدقةالدقة 1920 * 1080المنتج البرمجياتبرنامج منتجها سحابة النملةالرئيسي مراقبة معالجالتحكم الرئيسي معالج AK3918E-V200زاوية الرؤيةزاوية الرؤية 60 درجةنطاق تردد الشبكةنطاق شبكة تردد 2.4 جيجا هرتز -2.4835 جيجا هرتزفيديو / ساعة0.6/Hترميز الفيديوH264شبكة لاسلكيةWIFI (IEE802.11b / g / n)نظام AAP التشغيلIOS / أندرويداتصال WIEIالدعمشبكة 4G / 5Gليس الدعماتصال داخلي صوتي ثنائي الاتجاهالدعماتصال داخلي ثنائي الاتجاه بالفيديوليس الدعمانعكاس اليسار واليمينليس الدعمصعودا وهبوطا انعكاسالدعمرمز الاستجابة السريعة / مشاركة الحسابرمز الاستجابة السريعة / الحسابإنذار تذكيرالدعماستعادة موقف جيمبالالدعمتسجيل التنبيهالدعمتسجيل الوقتالدعمالكمبيوترلا يدعمذكي تتبعدعم الجوال تتبعسحابة التخزينالدعممفتاح واحد إعادة تعيينالدعمتسجيل الصوتالدعمالتوسع الخارجي بطاقةأقصى دعم 128 جرامشبكة سلكيةلا يدعم ، لا يوجد منفذ شبكةتشغيل الفيديودعم تشغيل الهاتف المحمول التطبيقالمراقبة في الوقت الحقيقيالدعمالجوال هاتف الة تصوير/فيديودعم الكاميرا ، دعم فيديوالنغمات السريعةالتغييرات الصينية والإنجليزية والإقليميةتطبيق لغةاتبع الجوال هاتفالشبكات الوضعكود المسح ، سونيكمشاهدة على فون متعددةالدعمفترة التسجيل 1 دقيقة بشكل افتراضيفتحة4 مللي متر ثابتةموبايل / صوت إنذاردعم المحمول فيديو إدفع433 الربط إنذارليس الدعمداخلي وخارجيداخليدرجة مقاومة للماءليس ضد للماءقوة تخصيصتيار متردد 110-240 فولتإضاءة الأشعة تحت الحمراءاتوماتيك / كتيبأضواء الأشعة تحت الحمراء6 أضواء الأشعة تحت الحمراءنطاق الرأس المتحركيدعم 350 درجة لليسار واليمين ، 90 درجة لأعلى ولأسفلصافي وزن195gالإجمالي وزن290gمقاس70*70*155mmالحزمة تشمل :عدد 1 لمبة مراقبة الة تصوير1 × كتيب1 × قوس1 × برغي رزمة




