1909740
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/73/6cbf4887-e78a-46ee-8920-f46f3631ca13.jpg
Realme حزام 2 1.4 inch 500 Nits Brightness شاشة Real-Time قلب معدل SpO2 مراقب 90 أوضاع رياضية 50+ شخصية يتصل وجوه 5ATM ضد للماء طويلة تعليق ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة واقعي انا نموذج النطاق 2 وحدة المعالجة المركزية GR5515GND بلوتوث رواية BT 5.1 متوافق نظام التشغيل أندرويد 5.1 أو أعلى ؛ ios 11.0 أو أعلى فلاش 1Gbit تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق رابط واقعي اناخاص الميزات معلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير رفض مكالمة تنبيهات التطبيق  الصحة القلب معدل مراقب الدم أكسجين مراقب تدريب التنفس مرأة الصحة تتبع اشرب ماء تذكير النوم مراقب مستقر تذكير قياس الإجهاد تمرين و سجل 90 وضعًا رياضيًا ، الجري في الهواء الطلق ، المشي في الهواء الطلق ، ركوب الدراجة في الهواء الطلق ، الجري في الأماكن المغلقة ، المشي في الأماكن المغلقة ، كرة القدم ، الكريكيت ، كرة السلة ، الدوران ، التجديف ، البيضاوي ، اليوجا ، التدريب المجاني عداد الخطى خطوة إنجاز الهدف تذكير سجلات النشاط سعرات حراريه مسافة تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة إنذار ساعةحائط النشرة الجوية ساعة التوقيف ابحث عن هاتف لا تزعج الوضع تعديل السطوع ارفع اليد إلى مشرق شاشة ترقية OTA أدنى البطارية تذكير سوق الطلب وجوه ساعة مخصصةالتقنية المعلمات ضد للماء 5ATM  المستشعر مستشعر التسارع ، مستشعر معدل قلب شاشة الحجم: 1.4 بوصة النوع: TFT-LCD الدقة: 167 * 320 بكسل بطارية سعة البطارية: 204 مللي أمبير  استخدام الوقت: حوالي 12 يومًا مع تشغيل معدل ضربات القلب المستمر لمدة 24 ساعة) وقت الشحن: ≤ 2 ساعة نوع الشحن: USB الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: TPU مادة علبة الساعة: الكمبيوتر الوزن والحجم حجم المنتج: 259.86 * 24.67 * 12.15 ملم عرض النطاق: 18 ملم  قابل للتعديل حزام الطول: 150-220 مم الوزن: 27.3 جرام قائمة التعبئة 1* واقعي انا حزام 2 سوار ذكي 1 * شحن قاعدة 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




