1913013
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/3E/255ddb36-9243-4470-87ff-d3bd88be0191.jpg
2 قطعة A9 4K وايفاي كاميرات خفية صغيرة كشف متحرك رؤية ليلية التحكم عن بعد مراقبة كاميرا مراقبة منزلية كاميرا مراقبة لاسلكية مربية
https://ar.banggood.com/2PCS-A9-4K-Wifi-Mini-Hidden-Cameras-Moving-Detection-Night-Vision-Remote-Monitoring-Home-Security-Camera-Wireless-Surveillance-Nanny-Camera-p-1913013.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:A9 4K وايفاي كاميرات خفية صغيرة كشف متحرك رؤية ليلية التحكم عن بعد مراقبة كاميرا مراقبة منزلية كاميرا مراقبة لاسلكية مربيةسمات :- حجم صغيرمع الشكل الدائري ، تشغل هذه الكاميرا المحمولة مساحة أقل مما يسمح لك بأخذها إلى أي مكان ويمكن إخفاؤها في أي مكان بسهولة من أجل حماية منزلك أو مكتبك وما إلى ذلك.- احملها في الإرادةيمكن شفط هذه الكاميرا على حقيبة الظهر أو الدراجة أو حيوانك الأليف أو في أي مكان يمكن تركيبها فيه.- WIFI التحكم عن بعد مراقبةباستخدام هاتفك لأن كاميرا الفيديو هذه تأتي مع نقطة اتصال ، ويمكن استخدامها حتى في حالة عدم وجود شبكة. علاوة على ذلك ، بمجرد توصيل WIFI ، يمكنك تشغيل أو تنزيل أو حذف الفيديو على هاتفك الخلوي.- رؤية ليليةتصبغ السماء قاتمة ، لكن المشهد أمام الكاميرا مسجّل بوضوح ، إذ يأتي مع 6 LED مصباحًا بالأشعة تحت الحمراء. سواء كان ذلك في النهار أو في الليل ، يمكن أن يقوم بعمل رائع.- الدعم ذاكرة 128 جيجا كحد أقصى بطاقةهل تقلق من أن هذه الكاميرا تأتي بذاكرة داخلية قليلة؟ تدعم هذه الكاميرا بطاقة الذاكرة التي يصل حجمها تخزين إلى 128 جيجابايت.- استخدمه في أي وقت تريدهإلى جانب وضع كاميرا الفيديو هذه داخل مكتبك ومنزلك وما إلى ذلك ، بمجرد أن تكون على استعداد لمعرفة كل شيء عن حيوانك الأليف عندما تكون مشغولاً في العمل ، يمكنك أيضًا استخدامه ككاميرا للحيوانات الأليفة- متعدد الوظائفتتميز الكاميرا بأداء رائع والعديد من الوظائف. لديها دقة 4K ، شريحة مستقرة ، ورؤية ليلية بالأشعة تحت الحمراء ، كشف حركة ووظائف أخرى.تحديد :مادةعضلات المعدةتقنية الاستشعارCMOSنوع البطاريةبطارية ليثيوم مدمجة قابلة لإعادة الشحن البوليمرالذاكرة بطاقة نمطMicroSD / TFدقة عالية الدعم4Kحجم الذاكرة المدمجةعدمتعريف التسجيلعالي الجودةالتخزين نمطقابل للإزالة (بطاقة / قرص / شريط)نسبة القرار4Kشكل الفيديوASFتطبيق الدعمأندرويد / iosاللاعب البرمجياتمشغل VLC / SMPlayerشحن الجهدDC-5V / 1Aتخزينبطاقة Micro SD ، دعم أقصى 128 جيجابايتمقاس44 × 24 × 44 ملم / 1.73 × 0.94 × 1.73 بوصةوشملت حزم:2 × الة تصوير (تسليم عشوائي بالأبيض والأسود)2 × USB كابل بيانات2 × شحن كابل2 × قوس2 × تعليمات




