1919150
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/6E/2ffffb0f-89ff-4663-aca6-e04829a125b1.jpg
Bakeey W10 1.3 inch Full-Touch شاشة PPG + ECG قلب معدل دم أكسجين دم الضغط درجة حرارة الجسم مراقب IP67 ضد للماء240 مللي أمبير ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة باقي نموذج W10  بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق نظام التشغيل أندرويد 4.4 أو أعلى ؛ ios 8.0 أو أعلى تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق ميكاري APP لغة الصينية ، التقليدية ، الإنجليزية ، اليابانية ، الألمانية ، الروسية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، التايلاندية ، التشيكية ، اليونانية ، البولندية ، الفيتنامية ، التركية ، الرومانية ، المجرية ، الدنماركية ، الفنلندية ، العربية ، الأوكرانية ، العبرية ، الفارسية ، الأيرلندية ، السلوفاكية والنرويجية والكورية والكرواتية والسويدية شاهد لغة الإنجليزية ، الصينية ، الروسية ، الألمانية ، الفرنسية ، اليابانية ، الإسبانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، الكورية ، البولندية ، الملايو ، تقليدي الصينيةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير الرسالة تذكير المعلومات تذكير  الصحة القلب معدل مراقب الدم الضغط مراقب دم أكسجين مراقب ECG مراقب درجة حرارة الجسم مراقب النوم مراقب المستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى تمرين وقت ساعة التوقيف عدد الأميال استهلاك السعرات الحرارية تطبيق بعيد الة تصوير النشرة الجوية إنذار ساعةحائط ابحث عن الساعة لف المعصم إلى ضوء شاشة تعديل السطوع متعدد الأوجهالتقنية المعلمات ضد للماء IP67 المستشعر مقياس التسارع ، قلب معدل المستشعر شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: TFT الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 240 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 15 يومًا استخدام الوقت: حوالي 5 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: سيليكون مادة علبة الساعة: زنك أشابة الوزن والحجم القطر: 45 مم عرض النطاق: 22mm سمك الهيكل: حوالي 12 ملم طول السوار: 160-225 ملم الوزن: حوالي 52.8 جرام قائمة التعبئة 1* باكي W10 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.




