1926976
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/9F/52a8c47b-b912-4845-b6c4-a1a8f869306e.jpg
SENBONO GTS 1.70 بوصة كاملة لمس شاشة قلب معدل مراقب SpO2 دم الضغط قياس متعدد الطلب IP68 ضد للماء200 مللي أمبير BT5.0 ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/SENBONO-GTS-1_70-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-SpO2-Blood-Pressure-Measurement-Multi-Dial-IP68-Waterproof-200mAh-BT5_0-Smart-Watch-p-1926976.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة سينبونو نموذج GTS بلوتوث رواية BT 5.0 متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى شرائح Realtek8762C   فلاش 64M تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق جلوري فيت APP لغة الإنجليزية ، الروسية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، العربية ، الكورية شاهد لغة الروسية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، البرتغالية ، الإسبانية ، العربية ، الكورية ، الهولندية ، الهنديةالميزات خاص معلومات تذكير اتصل على تذكير رفض الدعوة من الرسالة تذكير معلومات تذكير  الصحة القلب معدل مراقب دم أكسجين مراقب دم الضغط مراقب النوم مراقب تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عداد الخطى ساعة التوقيف مسافه: بعد استهلاك السعرات الحرارية تطبيق بعيد الة تصوير موسيقى مراقبة الجو إنذار تذكير ارفع يدك إلى شاشة ضوء تعديل السطوعالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 ضد للماء المستشعر مستشعر G-المستشعر قلب معدل شاشة الحجم: 1.70 بوصة النوع: TFT بكسل: 240 * 280 بكسل بطارية سعة البطارية: 200 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا استخدام الوقت: حوالي 10 أيام وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل  مادة مادة السوار: TPU مادة علبة الساعة: زنك أشابة الوزن والحجم حجم رأس الساعة: حوالي 35.69 * 43.8 ملم سمك الهيكل: حوالي 10 ملم الوزن: حوالي 48.3 جرام قائمة التعبئة 1 * سينبونو GTS سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيب (الإنجليزية رواية)نصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط وليس على أساس طبي




