1931218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/BF/ae19c793-c2d2-4a7a-886e-8cba26e43442.jpg
GOKOO SN80 1.3 بوصة كاملة لمس شاشة قلب معدل دم أكسجين مراقب ساعة مخصصة للوجه أوضاع رياضية متعددة طويلة تعليق IP68 ضد للماء ذكي ساعة
https://ar.banggood.com/GOKOO-SN80-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Customized-Watch-Face-Multi-sport-Modes-Long-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1931218.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة غوكو نموذج SN80 وحدة المعالجة المركزية نموذج RTK8762DK بلوتوث رواية BT 4.2 تعمل الوضع لمسة كاملة اسم التطبيق Yfit متوافق نظام التشغيل أندرويد 5.5 أو أعلى ؛ ios 10.0 أو أعلى شاهد لغة الصينية ، تقليدي الصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الكورية ، الإسبانية ، اليابانية ، الفرنسية ، الروسية ، العربية ، الأوكرانية ، إيطاليا ، البرتغال تطبيق لغة الدنماركية ، الأوكرانية ، الروسية ، النرويجية ، الإندونيسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التشيكية ، اليابانية ، الفرنسية ، البولندية ، التايلاندية ، السويدية ، الصينية المبسطة ، تقليدي الصينية ، الفنلندية ، الإنجليزية ، الهولندية ، البرتغالية الصينية ، الإسبانية ، الكوريةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل تذكير معرف الاتصال عرض الرسالة تذكير رفض مكالمة  الصحة القلب معدل مراقب دم أكسجين مراقب مراقبة النوم المستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع الرياضات المتعددة عداد الخطى عدد الخطوات سعرات حراريه مسافه: بعد تطبيق موسيقى مراقبة الكاميرا مراقبة الجو ساعة التوقيف إنذار ساعةحائط رزنامة مكافحة خسر تعديل السطوع إضاءة تلقائية شاشةالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 شاشة الحجم: 1.3 بوصة النوع: LCD الدقة: 240 * 240 بكسل بطارية سعة البطارية: 250 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 60 يومًا استخدام الوقت: حوالي 30 يومًا وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل الوزن والحجمحجم الطلب: حوالي 48 * 48 * 13 مللي متر حجم الفرقة: حوالي 212 * 22 مللي متر وزن المنتج: حوالي 49 جرام قائمة التعبئة 1* غوكو SN80 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي. 




