1938066
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/1C/e90bb252-8526-461c-b828-1b9d7849b826.jpg
SENBONO LIFE1 1.69 بوصة كاملة لمس قلب معدل دم الضغط أكسجين مراقب تدريب التنفس موسيقى مراقبة أوضاع رياضية متعددة 220 مللي أمبير 30 يومًا تعليق IP67 ضد للم
https://ar.banggood.com/SENBONO-LIFE1-1_69-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Music-Control-Multiple-Sport-Modes-220mAh-30-Days-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1938066.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص ماركة سينبونو نموذج الحياة 1 بلوتوث رواية BT 4.0 تعمل في الوضع لمسة كاملة متوافق مع نظام التشغيل Android 5.0 أو أعلى ؛ ios 9.0 أو أعلى اسم التطبيق جيو PRO لغة الإنجليزية ، الصينية المبسطة ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، الإسبانية ، الروسية ، البرتغاليةخاص الميزات المعلومات تذكير اتصل على تذكير ارفض مكالمة الرسالة تذكير  الصحة القلب معدل مراقب دم الضغط مراقب الدم أكسجين مراقب درجة الحرارة مراقب مراقبة النوم تدريب التنفس المستقرة تذكير تمرين و سجل أوضاع رياضية متعددة عدد الخطوات سعرات حراريه مسافه: بعد الوقت الحقيقي تتبع للأنشطة تطبيق موسيقى مراقبة الطقس عرض رفع المعصم مشرق شاشة ابحث عن هاتفالتقنية المعلمات ضد للماء IP68 المستشعر مستشعر G-المستشعر قلب معدل شاشة الحجم: 1.69 بوصة النوع: LCD الدقة: 240 * 280 بكسل بطارية سعة البطارية: 220 مللي أمبير  وقت الانتظار: حوالي 30 يومًا وقت الشحن: حوالي 2 ساعة نوع الشحن: الشحن المغناطيسيالمظهر والتفاصيل مادة مادة السوار: سيليكون بحجم قطر الساعة: حوالي 38 ملم سمك الهيكل: حوالي 10 ملم الحجم: حوالي 44 * 38 * 10 ملم الوزن: حوالي 40 جرام قائمة التعبئة 1* سينبونو الحياة 1 سوار ذكي 1 * شحن كابل 1 * المستعمل كتيبنصائح:  1. سيؤثر الضوء shoot على لون المنتجات ، الصور كمرجع فقط ، رهنا بمنتجاتنا المتاحة.2. يرجى تنزيل التطبيق قبل الاستخدام حتى يكون متوافقًا تمامًا مع هاتفك.سؤال وجواب- لماذا لا تبدأ ساعتي؟ 1. يجب توصيل الساعة بالشاحن لأول استخدام.2. إذا نفدت بطارية ساعتك ، فأنت بحاجة إلى شحنها لفترة من الوقت قبل محاولة تنشيط ساعتك.3. حاول تنشيط ساعتك بالضغط على المنطقة الموجودة أسفل الشاشة لفترة طويلة.- لماذا لا يتم شحن ساعتي بنجاح؟1. يرجى التأكد من أن الشاحن الخاص بك هو 5V / 1A. إذا كان التيار مرتفعًا جدًا ، فستدخل الساعة في الحماية التلقائية للحالة.2. يُرجى التأكد من توصيل كابل الشحن جيدًا بموضع الشحن الموجود على الغطاء الخلفي للساعة.- لماذا لا يوجد كابل شحن في الطرد الذي استلمته؟1. يرجى مراجعة دليل المستخدم وصفحة تفاصيل المنتج للتأكد من شحن المنتج بواسطة USB. إذا كان الأمر كذلك ، فيرجى فصل حزام الساعة ، فستجد مقبس الشحن.2. إذا لم تكن ساعتك تشحن USB ولم تستلم كابل الشحن ، فيرجى الاتصال بخدمة العملاء على الفور. - كيف تغير التاريخ والوقت؟يرجى مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا في الدليل لتنزيل التطبيق. ثم ستتم مزامنة الوقت والتاريخ تلقائيًا عند توصيل الساعة بالهاتف.- هل يمكنني ارتدائه للسباحة؟لا ينصح بارتدائها للسباحة ، لأنها ليست ساعة سباحة احترافية.- حول بيانات القياس.مراقبة البيانات من معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم وضغط الدم والوظائف الصحية الأخرى هي للإشارة فقط ، وليس على أساس طبي.سمات:1. 1.69 "كبير اللون شاشة 2. دم أكسجين القياس 3. مراقبة موسيقى التشغيل 4. 40g تصميم خفيف الوزن 5. التنفس ممارسة 6. أوضاع رياضية متعددة 7. IP67 ضد للماء8. 30 يومًا البطارية الحياة




