1939353
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/9E/adf51af2-c581-49d2-98f3-056db8e24b9c.jpg
بقعة لحام لتقوم بها بنفسك عدة 99 تروس القوة آلة لحام البقع الصغيرة القابلة للتعديل مراقبة لوح للحام 14650 17490 18650 البطارية 12 فولت مبتدئين القفز
https://ar.banggood.com/Spot-Welder-DIY-Kit-99-Gears-Power-Adjustable-Mini-Spots-Welding-Machine-Control-Board-for-Welding-14650-17490-18650-Battery-12V-Jump-Starters-p-1939353.html?cur_warehouse=CN&ID=5171246318960&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملخص:هذا هو نوع من لوحة التحكم في آلة لحام البقع ذات الجودة العالية ، تصميم مخرج عالي الطاقة ، 99 تروس من مخرج قابلة للتعديل بالطاقة ، لحام أكثر دقة ، ويمكنه باستمرار لحام آلاف النقاط على صفائح النيكل / النيكل. نقاط اللحام دقيقة وجميلة ، تدعم اللحام 0.05-0.3 مم من صفائح النيكل ، الصفيحة الحديدية ، صفائح الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ. متطلبات امدادات الطاقة:1. خلية بطارية الرصاص الحمضية تخزين القديمة 12V 20AH-80AH أو 4-5S Super Farad Capacitor. إذا تم استخدام البطارية لأكثر من عام ، فيجب أن تستخدم طاقة أكبر ، أكثر من 100 أمبير. (لا يمكن أن تتجاوز البطارية الجديدة 45 أمبير ، إذا تجاوزت 45 أمبير ، سينفجر الأنبوب).2. ابدأ القفز 12V لبدء السيارة في حالات الطوارئ ، يجب أن تكون واجهة EC5.3. 3S-4S 25C-60C بطارية الطائرات النموذجية ، يجب أن يكون كابل مخرج XT60.ملاحظة:يحظر استخدام تبديل إمدادات الطاقة والمحولات والشواحن وبنوك الطاقة لإمداد الطاقة ، مما يؤدي إلى إتلاف لوحة الدائرة.سمات:1. إنها تعتمد أنابيب MOS 5 قطعة ، والتيار الأقصى يصل إلى 2390A.2. تصميم مخرج ذو الطاقة العالية ، 99 تروس من مخرج قابلة للتعديل ، لحام أكثر دقة ، ويمكنه باستمرار لحام آلاف النقاط على صفائح النيكل / النيكل.3. يعتمد اللحام على مبدأ التيار العالي ودرجة الحرارة العالية لصهر جزء من صفائح النيكل والتبريد بسرعة.4. إنها مُجهزة بقضبان نحاسية عدد 2 ، والتي تزيد بشكل كبير من قدرة التيار الزائد.5. نقاط اللحام دقيقة وجميلة ، تدعم اللحام 0.05-0.3 مم من صفائح النيكل ، الصفيحة الحديدية ، صفائح الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ.6. يمكن استخدام آلة لحام البقع هذه لتحديد بطاريات ليثيوم أسطوانية اللحام وبطاريات هيدريد النيكل مثل 14650/17490/18650/21700/26650/32650 وغيرها.تحديد:الاسم: آلة لحام البقع مراقبة المجلسالمواد: لوحة دوائر مطبوعةخط اللحام النقطي: 6 مربعات 25 سم / 10 مربع 30 سمسمك اللحام البقعي:6 قلم لحام نقطي مربع يمكن أن يشير إلى 0.05-0.2 مللي متر10 قلم لحام نقطي مربع يمكن أن يشير إلى 0.05-0. 3 ممحجم العنصر: 80 * 45 ملم / 3.15 * 1.77 بوصةحجم العبوة: 145 * 85 * 105 ملم / 5.71 * 3.35 * 4.13 بوصةوزن العبوة: 350 جم / 12.35 أونصةاحتياطات:1. يجب أن تمد بطاريات الرصاص الحمضية ، البطاريات الجديدة فوق 45 أمبير ، الخط الذي يربط البطارية بجهاز اللحام الموضعي إلى حوالي 50 سم ، وإلا فهناك خطر انفجار الأنبوب.2. لا تحاول استخدام رقائق النيكل التي تزيد عن 0.15 مترًا ، وإلا فهناك خطر انفجار الأنبوب.3. عند تصحيح الأخطاء ، إذا وجدت أن الطاقة غير كافية ، يرجى زيادة التروس واحدة تلو الأخرى للاختبار ، ولا تخطي عملية الترس.4. إذا كانت البطارية المراد لحامها بطارية قديمة ، فالرجاء التأكد من طحن مفاصل اللحام العادية للحفاظ على سطح التلامس نظيفًا (بدون صدأ) ، وإلا فسوف يتسبب ذلك في زيادة الحمل بسبب مقاومة تلامس اللحام الكبيرة ، و ستكون مفاصل اللحام أخف.إذا تحولت إلى اللون الأسود وثقيل الوزن ، فهناك خطر نفخ الأنبوب.5. عند اللحام ، في حالة عدم وجود ضغط ، تكون الشرر كبيرة جدًا ، وتكون وصلات اللحام سوداء ومقلية ، وهو ما ينتج عن عدم الإلمام بمهارات التشغيل الشخصية. اضغط برفق ، وقلم اللحام مائل ، ويحتاج مشغل اللحام البقعي إلى البقاء لمدة ثانيتين.الحزمة تشمل:1 × آلة لحام البقع مراقبة مجلس KIT




