82875
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/SKU035238/20120816154529256.jpg
Antii Sppy Cell هاتف إشارة علة RF الة تصوير GSM جهاز 2600 ميجا هرتز
https://ar.banggood.com/Antii-Sppy-Cell-Phone-Signal-Bug-RF-Camera-GSM-Device-2600Mhz-p-82875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :

Antii-Sppy Cell هاتف إشارة علة RF الة تصوير GSM جهاز كشف 2600 ميجا هرتز

	للحصول على معنى آمن مثل المفاوضات التجارية وتوقيع العقد.
	يساعد في ضمان خصوصية محادثاتك الهاتفية.
	يمكن أن تمنع بشكل فعال التنصت وتصوير الفيديو والاحتيال وحماية الخصوصية الشخصية البيانات وسرية المعلومات.
	يصلح للفندق / المطعم / المرحاض العام / غرفة تغيير الملابس ، إلخ.

تحديد : 

	كشف تردد: 100 ~ 2600 ميجا هرتز
	المدى الفعال: 1-10 م (3.2 ~ 32 قدم)
	لون أسود

باستخدام النطاقات: 

	اكتشف أنه إذا كانت سيارتك أو مكتبك محشوًا بـ لاسلكي أجهزة التنصت أو المراقبة.
	اكتشف ما إذا كان الهاتف الخلوي مسدودًا أم أنه غير طبيعي (إرسال الإشارات دون أي سبب في وضع الاستعداد)
	اكتشف ما إذا كانت سيارتك محشوة بـ GPS جهاز تعقب أو GPS تعقب.
	اكتشف ما إذا كان هناك إشعاع من محطات الأسطح الأساسية في بيئة العمل أو المباني السكنية.
	كشف استقبال وإرسال إشارات خدمة الرسائل القصيرة وإشارات تصفح الإنترنت بالهواتف المحمولة وإشارات فتح وإغلاق ومكالمات الهاتف الخلوي.
	كشف لاسلكي إشارات الشبكة وإشارات محطة قاعدة الهاتف الخلوي وكثافة المجال لاسلكي نظام المراقبة.
	اكتشاف ما إذا كانت الأجهزة المنزلية مثل فرن الميكروويف تسرب الإشعاع الكهرومغناطيسي الضار للناس ..
	اكتشف ما إذا كان هناك إشعاع حاد يسمى "المتصل عبر الهاتف الخلوي" في أماكن إقامتك.
	اكتشف ما إذا كان هناك لاسلكي إشارات مشبوهة في أماكن إقامتك.
	اكتشف ما إذا كانت هناك كاميرا ويب أكثر سرية 5.8 جيجاهرتز لاسلكي ، و لاسلكي سلكية وشاشة سلكية.
	تفقد الفنادق والمراحيض ودور الضيافة والأماكن الترفيهية وغرف الملابس لمنع لاسلكي من الكاميرات ذات الثقب.
	منع لاسلكي التنصت على أجهزة الصراف الآلي والمسارح والمعارض الفنية والمتاحف ، إلخ.
	قبل شراء المباني ، اكتشف أولاً ما إذا كانت هناك إشعاعات كهرومغناطيسية ضارة بصحة الناس.

الحزمة تشمل : 

	عدد 1 لاسلكي RF المستشعر
	1 × المستعمل كتيب

تفاصيل الصور: 














