1040354.txt
Conjunto De Top De Tank Top Y Falda Con Abertura Alta - Verde S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/02/16/goods-first-img/1645032602808351983.jpg
https://es.zaful.com/marled-tank-top-and-twist-high-slit-skirt-set-puid_4761174.html?kuid=1040354


 Haz que las cabezas se conviertan en esta temporada con este vestido de dos piezas de marlado. comprende una parte superior de cultivo de cuello en u, así como una falda maxi a juego con una cintura de gran altura, un frente giratorio, un resumen incorporado debajo del diseño y una hendidura alta. estilo esto con algunos accesorios y tacones de tiras para completar el look. 


Ocasión: Club,Diario,a,en calle,Nocturno,a  Tipo: Sexy  Tipo de forma: Ajustado  Tipo de la falda: Asimétrico  Tipo de Escote : Cuello en U  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Algodón,Fibra Poliéster  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Slit,Torsión  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Primavera  Peso: 0,3600kg  Contenido del Paquete: 1 x Top 1 x Falda         
    


