1048495.txt
ZAFUL Conjunto De Falda Con Escote De Ojo De Cerradura - Negro S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/12/goods-first-img/1647201562461610749.jpg
https://es.zaful.com/zaful-halter-keyhole-cinched-midriff-flossing-skirt-set-puid_4839355.html?kuid=1048495


 Muestre su cifra de reloj de arena con este conjunto de coordinaciones. con una cima de recorte con un cintura de halter de crisscross y cintura de hilo dental, así como una mini falda con lados cinchones halagadores. termínalos con tacones de tobillo para un excelente aspecto de salida. 


Ocasión: en calle,Nocturno,a  Tipo: Sexy  Tipo de forma: Ajustado  Tipo de la falda: Bodycon  Tipo de Escote : Colgante  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Fibra Poliéster,Poliuretano  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Cruzado,Ruched  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2400kg  Contenido del Paquete: 1 x Top 1 x Falda         
    


