1089328.txt
Pantalones Jeans De Pierna Ancha Con Abertura Degradada - Verde Claro L
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/18/goods-first-img/1650217221744811117.jpg
https://es.zaful.com/ombre-midriff-flossing-slit-wide-leg-jeans-puid_4974990.html?kuid=1089328


 Estos jeans seguramente serán un elemento básico en su guardarropa. con un diseño de ombre de tendencia, un ajuste de pierna ancha con dobladillos divididos y una cintura alta halagadora con diseño de hilo dental en medio de la fina, ¿cómo podría decir que no? use aquellos con una parte superior recortada y toboganes para un aspecto sin esfuerzo fuera de servicio. 


Tipo: A la moda  Material: Algodón  Tipo de Telas: vaquero  Tipo de pantalones: Pantalones anchos  Longitud de los vestidos: Normal  Tipo de forma: Suelto  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Con cremallera  Tipo de Patrón: Ombre  Embellecimiento: Slit  Con Cintutón: No  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Otoño,Primavera  Peso: 0,6090kg  Contenido del Paquete: 1 X Jeans         
    




Descargo de responsabilidad de Clientes:
Sobre ojal del delantero: Por favor, tenga en cuenta que algunos de nuestros productos como vaqueros tienen ojales cerrados situados en la parte delantera. Aquí recuerdan a los clientes que van a abrir el ojal cuidadosamente con unas tijeras a descoser las puntadas.



