https://de.banggood.com/Modern-LED-Wine-Glass-Bar-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Fixture-Lighting-Chandelier-p-1074243.html?cur_warehouse=CN&ID=522825&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Moderne LED Weinglas Bar Deckenleuchte Pendelleuchte Fixture Beleuchtung Kronleuchter







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Moderne LED Weinglas Bar Deckenleuchte Pendelleuchte Fixture Beleuchtung Kronleuchter
 Diese moderne Pendelleuchte wird Ihren Wohnraum, Schlafzimmer, Esszimmer aufhellen und mehr, eine beeindruckende und bleibenden Eindruck in einem Speisesaal, ein Café, Restaurants schaffen.

Beschreibung: Energieeinsparung, niedriger Verbrauch, umweltfreundlich; Nordeuropäischen Stil Deckenleuchte, elegant und fein. Die Beleuchtung ist das schönste in der Modehausdekoration, zu Hause das Leben mit warmer Beleuchtung. Suitabe für Flur, Wohnzimmer, Esszimmer foom, Schlafzimmer, Restaurant ect.

Spezifikation: Typ: Pendelleuchten, Kronleuchter Licht Form: Wassertropfen, Geschoss, Kurz Goblet, Grenades, Hoher Becher, mattierte Flasche Features: Glühbirne enthalten, LED Stil: Island, Modern / Zeitgenössisch Glühlampe Sockel: 6 SMD LED Integrierte Lichtrichtung: Downlight Befestigungs Material: Metall Schatten Material: Acryl LED Farbe: Weiß

Lieferinhalt: 1 X Pendelleuchte 
























