https://de.banggood.com/Umbrella-Stand-Baby-Car-Supporter-Connector-Holder-Pipe-Bar-Attachment-Clamp-Wheelchair-Scooter-p-1101544.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Schirmständer Baby Car Supporter Anschluss Halter Pipe Bar Befestigung Clamp Rollstuhl Roller







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Schirmständer Baby Car Supporter Anschluss Halter Pipe Bar Befestigung Clamp Rollstuhl Roller


	Mit einer einfachen Basisklemme einfach an der Seite eines Rollstuhls, Kinderwagens, Gehgeräts, Liegestuhls oder Rollers zu befestigen.

	Der flexible Arm ermöglicht alle Winkelpositionen. Entwickelt zum Schutz vor Regen oder Sonne.

	Es hat einen höhenverstellbaren Vorbau und ein Gelenk, mit dem der Regenschirm an den Sonnenwinkel angepasst werden kann.


Spezifikation :

	Material: Edelstahl + Kunststoff
	Gewicht: ca. 275g
	Länge: Ungefähr 27-47 cm / 10,63 '' - 18,50 ''
	Bringen Sie die Stange mit einem Durchmesser von 2 bis 2,8 cm an. Bitte kaufen Sie längere Schrauben im Baumarkt, wenn der Stangendurchmesser> 2,8 cm beträgt.

Anmerkungen : 
	Aufgrund von Lichteffekten, Helligkeits- / Kontrasteinstellungen des Monitors usw. kann es zu geringfügigen Unterschieden im Farbton der Bilder und im tatsächlichen Objekt kommen.
	Bitte erlauben Sie 1-3 cm Unterschied aufgrund der manuellen Messung.

Paket beinhaltet :

	1 x Schirmständer

Detailbilder:


























