https://de.banggood.com/DC-12-5_5-inch-Large-Digital-Alarm-Clock-with-Backlight-2-Alarms-Snooze-Function-p-1255294.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC-12 5,5 "großer digitaler Wecker mit Hintergrundbeleuchtung 2 Alarmschlummerfunktion







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor





















































Beschreibung :




Loskii DC-12 5.5 "Großer digitaler Wecker mit Hintergrundbeleuchtung 2 Wecker Snooze Optionaler Wochentagsalarm Drehtaste Einfache Einstellung für Kinder und Jugendliche

							Feature :


1. Premium Qualität & 5.5 "Große LCD Screen - Hergestellt aus Japan importiert Chip und Material, genauer und langlebig. HD Fett große Ziffern Anzeige Zeit (12/24), Monat, Woche, Temperatur und Alarmstatus, 5 Alarmsouds für wählen.

2.Optional Weekday Alarm & Dual Alarms --- Dual-Alarme können ausgewählt werden, wecken Sie nur von "MON-FRI", "MON-SAT" oder "MON-SUN". Außerdem können Sie 2 Gruppenalarme für Ihr Kind und für sich selbst einstellen.

3.One Tasteneinstellung & Flip zum Ausschalten - Alle in einem Drehknopf eingestellt, es ist einfach für Kinder zu verwenden. Drehen Sie einfach und drücken Sie, um alle Einstellungen abzuschließen. Drücken Sie den Drehknopf, um zu schlummern oder umzudrehen, um den Alarm auszuschalten, wenn der Wecker klingelt.

4.Soft Hintergrundbeleuchtung und lange Standby-Zeit --- Professionelle optische entworfen, um die Augen des Kindes in Dunkelheit zu schützen. Kurz drücken Sie die Taste, um die Hintergrundbeleuchtung einzuschalten, das Licht wird automatisch nach 10 Sekunden ausgeschaltet.

Spezifikation :





Marke

Loskii



Modus

Loskii DC-12 Großer digitaler Wecker



Timerfehler

± 0,3 Sekunden / 60 Minuten



Temperaturfehler

± 1,5 ° C



Produktgröße

W165 X H60 X D53MM



Produktgewicht

160g



Macht vorbei 

2 x AA Batterie




Empfiehlt:





Produkt

Modusll

Merkmale

Produkt ID 
[Klicken Sie auf ID, um Ihre Lieblingsuhr zu erhalten]






HC-101
												USB Lade Schreibtischlampe Wecker


[Loskii Erste Schreibtischlampe Kombinieren Wecker]
												- USB Ladeweg
												-Touch Lichtschalter
												- Einstellbare Helligkeit von LED Light
												- Lichtbasis der Atmosphäre

												   ID 1261865






HC-104
												Wiederaufladbarer Dual-Size-Wecker

[Loskii Dual-Size-Wecker]
												- USB Ladeweg
												- Einstellbare Helligkeit des Nachtlichtes
												- Einfaches Design

												   ID 1261458




Paket beinhaltet :

								1 x Loskii DC-12 Großer digitaler Wecker
								1 x englisches Handbuch 












