https://de.banggood.com/Digoo-BB-T2-USB-Ceramic-R-Blade-Hair-Clipper-Trimmer-Rechargeable-4X-Extra-Limiting-Comb-Razor-Silent-Motor-for-Children-Baby-Men-p-1256348.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Digoo BB-T2 USB Ceramic R-Blade Haarschneider Trimmer Wiederaufladbare 4X Extra Limiting Kamm Razor Still Motor für Kinder Baby Männer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung :

Digoo BB-T2 USB Ceramic R-Blade Haarschneider Trimmer Wiederaufladbare 4X Extra Limiting Kamm Razor Still Motor für Kinder Baby Männer


- Professionelle und effiziente Schneidklinge

Professionelle r-förmige schwarze Keramik mit scharfem Winkel, die sich blade bewegt, kombiniert mit titanbeschichtetem Wolframstahl, stationär blade für effizientes Langzeitschneiden. Verhindert Rostbildung und versehentliche Hautverletzung.



- 3-6-9-12mm Limited Länge Kämme

Die 5 Längenschalter (0,8 mm - 2 mm) des blade lassen sich einfach auf die gewünschte Länge einstellen. Mit 4 Aufsatzführungskämmen (3 mm / 6 mm / 9 mm / 12 mm), mit denen Sie die Haare auf die gewünschte Frisur zuschneiden können. Anfängerfreundlich!



- Schnurloses wiederaufladbares USB-Design

Mit dem aufladbaren 2000-mAh-Akku und dem USB-Adapter können Sie sich vom Ladegerät entfernen und gleichzeitig maximale Mobilität und Komfort genießen. Das USB-Kabel kann mit jeder USB-Ladeschnittstelle kompatibel sein, solange die Spannung 5 V beträgt.



- Sehr leise

Niedriger DB-Arbeitsgeräuschpegel, der Hund, Katze oder anderen Tieren oder Kindern und Babys hilft, sich wohl zu fühlen und keine Angst mehr vor Haareschneiden zu haben. Niedriger Erschütterungsentwurfshaarschnitt mit Präzisionsmotor, leistungsfähiger Bewegungsprofihaarschneider, um Haar nicht festzuklemmen und zu verletzen.

Spezifikation :





Marke

Digoo



Modell

BB-T2



Material 

Keramikklinge / Titanbeschichtete stationäre Klinge aus Wolframstahl



Farbe 

Schwarz



Gewicht 

400g



Größe 

45 x 45 x 185mm



Klingenform

R-Form Klinge



Ladezeit

2 ~ 3 Stunden



Zeit nutzen

4 Stunden ±



Netzteil

110-240 V 50/60 Hz



Spannungseingang

5V / 1A



Stromverbraucher

8W



Länge Begrenzungskamm

3/6/9/12 mm




Paket beinhaltet :

	1 x USB Keramik R-Blade Haarschneider Trimmer

1 x USB-Netzkabel [USB zum Aufladen]

1 x Mini-Haarpinsel

1 x Mini-Reinigungsbürste

4 x Länge Begrenzungskamm

1 x englisches Benutzerhandbuch




































