https://de.banggood.com/Stainless-Steel-Coffee-Bean-Roasting-Machine-Coffee-Roaster-Roller-Baker-220V-Tools-p-1281284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Edelstahl Kaffeebohnen Röstmaschine Kaffeeröster Roller Baker 220V Werkzeuge







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation

Name: Kaffeebohnenröster

Material: Edelstahl

Spannung: AC 220V  

Maschinengröße: 38cm

Trommeldurchmesser: 14cm

Trommelhöhe: ca. 21cm



Anwendung

Zum Backen von Bohnen und Nussprodukten, nicht von Pulver.



Anleitung

1. Installieren Sie den Motor: Befestigen Sie die Halterung in der unteren Schraube des Motors. Beachten Sie, dass die Mitte der Motorwelle mit der Mitte des Lagers am anderen Ende der Halterung übereinstimmt.

2. Installationswalze:

(1) Das Ende der Rollenwelle One wird eingesetzt und am Ende der Motorwelle festgezogen.

(2) Setzen Sie das Rollenlagerende in das Gehäuse ein.

(3) Blick auf den Einbau der Backmaschine nach Fertigstellung der Motorwelle zur Trommel und zum Lager in einer geraden Linie.

(4) Den Motor mit der Halterung verriegeln.



Feature

eine Edelstahlwalze,Starke Temperaturhaltefähigkeit

b Antriebsmotor mit niedrigem Dezibelanteil, Geräuscharmut und angenehmes Hören, um den Dehydratisierungsgrad der Kaffeebohnen zu unterscheiden.

c Mit einem praktischen Beobachtungsfenster können Sie jederzeit die Farb- und Formänderungen von Bohnen beim Kochen beobachten.

d Formverteilung der Walzenlöcher aus Edelstahl, damit der Rauch beim Backen reibungslos abgeführt wird, schnell abkühlt und die Bohnenschale entfernt wird.



Hinweis:

- Wir liefern Adapter je nach Lieferland.

- Diese Maschine wird zum Backen von Bohnen und Nussprodukten verwendet, nicht von Pulver.

- Verwenden Sie es nicht bei ununterbrochener 24-Stunden-Arbeit.

- Berühren Sie den Körper nicht bei hohen Temperaturen.

- KEINE Wärmeversorgung, bitte an Ihrem Standort kaufen.


 
	Lieferinhalt:

1x Kaffeebohnenröster

1x Edelstahl steel TablettMehr Details:
























