https://de.banggood.com/E27-Vintage-Industrial-Metal-Sconce-Wall-Lamp-Fixture-Light-Home-Decor-p-1370532.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
E27 Vintage Industrielle Metall Wandleuchte Wandleuchte Leuchte Home Decor







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:


Das Element ist eine zarte und Retro-Stil Wandleuchte, Material: Holz, Eisen, Glas

Stil: Traditionell, Retro, Rustikal, Industrie, tägliche Reinigung Staub aufräumen, zum Abwischen ein weiches, trockenes Tuch verwenden

Lampenfassung: E27, Spannung: 110-220 V (Lampen sind nicht im Lieferumfang enthalten)

Empfohlene Raumgröße: 5-8 m² Es ist die perfekte Leuchte für die Installation in Schlafzimmer, Wohnzimmer, Bars, Hotels, Karaoke, Restaurant, Café, Showrooms und anderen dekorativen Lichtquellen.




Spezifikation:


Stil: Retro

Farbe schwarz

Kategorie: Wandlampen

Verbrauch: Innenbeleuchtung

Schattenform: Zylinder

Material: Holz, Eisen, Glas

Lichtquelle: Energieeinsparung

Installationsart: Wandmontage

Basistyp: E27

Spannung: 110-220V

Beleuchtungsfläche: 5-8 Quadratmeter

Durchmesser: 15 cm / 5,9 Zoll

Höhe: 23 cm / 9 Zoll




Lieferinhalt:

1 x Wandleuchte (Lampe ist nicht im Lieferumfang enthalten)



























