https://de.banggood.com/1500W-Portable-Mini-Desktop-Air-Heater-PTC-Ceramic-Heating-Home-Electric-Warmer-Fan--p-1402402.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1500W tragbare Mini-Tischplatten-Luftheizung PTC-Keramik-Heizungs-Ausgangs-elektrischer Wärmer-Ventilator 







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

1500W tragbare Mini-Tischplatten-Luftheizung PTC-Keramik-Heizungs-Ausgangs-elektrischer Wärmer-Ventilator 

- Schönes Aussehen und schöne Farben.
- 2 Sekunden zum schnellen Aufheizen. PTC-Keramikheizer, hochwertige Komponente. Kein Feuer und langes Leben.
- 3-Gang-Windverstellung.
- Energieeinsparung und Stummschaltung.
- Sicherheitsschutz: Wärmeschutznetz; Überhitzungsschutz; Automatisches Ausschalten beim Dumping (Winkel ≥30 °)
- Perfekt für Zuhause, Büro und Schlafsaal.

Spezifikation :





Art

Mini-Heizung



Material 

Flammschutz ABS + Flammschutz PA66



Farbe 

Weiß schwarz



Gewicht 

1208g / 1214g



Größe 

210 x 100 x 175 mm



Nennspannung

220V



Nennfrequenz

50Hz



Nennleistung

1500W



Heizung

PTC-Heizkomponente



Dumping

(Eingebauter) Kugelformschalter




Hinweis: Für Produkte, die in ein anderes Land geschickt werden, erhalten Sie kostenlose internationale Adapter, die Sie in jedem Land nutzen können

Paket beinhaltet :


1 x Mini Desktop Heater




































	 



