https://de.banggood.com/15-in-1-Magnetic-Child-Lock-Baby-Safety-Lock-Baby-Protection-Cabinet-Door-Lock-Kids-Drawer-Locker-p-1411867.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
15 in 1 Magnetische Kindersicherung Baby-Sicherheitsschloss Babyschutz Schranktürschloss Kinderschubladenschrank







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung :

12 stücke Schloss + 3 Schlüssel Magnetische Kindersicherung Baby Sicherheit Baby Schutz Schrank Türschloss Kinder Schublade Schließfach Sicherheit Unsichtbare Schlösser 



Merkmale :


Humanisierungsdesign: Einzigartige Schließerfunktion - Mit einem Schließerschalter können Sie diese Funktion verwenden, wenn Kinder nicht zu Hause sind, sodass Sie den Magnetschlüssel nicht jedes Mal zum Öffnen des Schranks / der Schublade benötigen. Haftbasis für Magnetschlüssel – praktisch, um den kleinen Schlüssel an einer festen Position oder an der Wand zu platzieren, um zu vermeiden, dass er verloren geht, einfacher zu verwenden und humanisiert.



Passt auf alle Oberflächen: Das universelle Design dieser Magnetschlösser ermöglicht die Verwendung auf jedem ziemlich typischen Schrank oder jeder Schublade. Es funktioniert auf jeder glatten Oberfläche mit einer Dicke von weniger als 35 mm. Dieses einfache Set deckt alle Ihre Sicherheitsanforderungen an Schränken ab. Es wird mit einem 3 m langen Bonusaufkleber geliefert, mit dem Sie die Riegel und Schlösser bequem wiederverwenden können.




Spezifikation :


Typ: Magnetverschluss mit Kindersicherung

Material: ABS

Menge: 1 Satz (12 Schlösser + 3 Schlüssel)

Farbe weiß

Schlossgröße: 3,8 x 3,4 x 3,9 cm / 1,5 x 1,3 x 1,5 Zoll

Schlüsselgröße: 3,6 x 3,6 x 2,3 cm / 1,4 x 1,4 x 0,9 Zoll


Installationstipps:



Bitte reinigen und trocknen Sie die Oberfläche.

24 Stunden vor dem ersten Verbrauch des maximalen Klebers.





Paket beinhaltet :

1 x Kindersicherheits-Magnetschloss-Set (12 Schlösser + 3 Schlüssel)



Details Bilder:





