https://de.banggood.com/Sunsun-AK-01S-or-02-or-03-Aquarium-Automatic-Fish-Feeder-Timing-Control-Auto-Food-Dispenser-p-1443425.html?cur_warehouse=CN&ID=6312385&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sunsun AK-01S/02/03 Automatischer Fischfutterspender für Aquarien, Zeitsteuerung, automatischer Futterspender







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Stellen Sie sich vor, Sie gehen zur Arbeit, zum Einkaufen, auf Reisen usw. Was sollten Sie mit Ihren geliebten Fischen im Aquarium machen? Wir können sie sicherlich nicht überall hin mitnehmen. In der Zwischenzeit bringen wir es nicht übers Herz, sie einsam zu Hause zu lassen. Dieser Artikel kann Ihr Leben erleichtern. Von nun an können Ihre Fische Ihre große Fürsorge und Liebe zu Hause genießen, wo immer Sie sind.



Spezifikation:

Modell: AK-01S, AK-02, AK-03

Material: ABS Kunststoff

Größe: ca. 12 x 8 x 14 cm

[Umwandlung: 1 cm = 0,3937 Zoll, 1 Zoll = 2,54 cm]



Merkmale:

Für viele verschiedene Arten von Fischfutter.

Passen Sie die Lebensmittelausgabe Ihren Bedürfnissen an.

Automatisch, um Fische zu füttern, wenn Sie nicht zu Hause sind.

Stellen Sie den Timer (12/24 Stunden oder 8/12/24 Stunden) nach Bedarf ein.

Einfach zu bedienen, einfache Bedienung und Installation, manuell und automatisch.

Feuchtigkeitsbeständig hält Lebensmittel frisch und nimmt die meisten Arten von Lebensmitteln auf, einschließlich Flocken, Pellets oder Streusel.

Der Futterschlitz ist transparent, sodass Sie genau wissen, wie viel Futter noch drin ist.



AK-01S: 

Zeitsteuerung: 12 Stunden oder 24 Stunden

Angetrieben durch: 2 Stück AA-Batterien (nicht im Lieferumfang enthalten)



AK-02-Upgrade: 

Zeitsteuerung: 8 Stunden oder 12 Stunden oder 24 Stunden

Angetrieben durch: USB-Kabel (im Lieferumfang enthalten) / 2 Stück AA-Batterien (nicht im Lieferumfang enthalten)



AK-03 WLAN Smart:

Zeitsteuerung: 8 Stunden oder 12 Stunden oder 24 Stunden (am Feeder) oder APP Customized.



Bereitgestellt von:

Netzteil/USB-Kabel (im Lieferumfang enthalten) / 2 Stück AA-Batterien (nicht im Lieferumfang enthalten)



Fernbedienung:

Es ist notwendig, im DC5V-Stromversorgungszustand eine Verbindung zum WLAN herzustellen.



Einstellbare Fütterungszeiten

Sie können 1- bis 3-mal täglich füttern (am Futterautomaten), maximal 10-mal füttern (in der App), je nachdem, welche Option Sie verwenden.



Kontrollierbare Menge an Nahrung

Die Futtermenge, die Sie verteilen, ist einstellbar. Passen Sie einfach die Einstellung an die Menge an, die Sie füttern möchten, und es wird automatisch nach dem regulären Zeitplan ausgegeben.



AK-01S Lieferinhalt:

1 x Fischfutterspender

1 x 50 g Lebensmittelbehälter

1 x fester Clip



AK-02 Lieferinhalt:

1 x Fischfutterspender

1 x 50 g Lebensmittelbehälter

1 x fester Clip

1 x USB-Kabel



AK-03 Lieferinhalt:

1 x Fischfutterspender

1 x 50 g Lebensmittelbehälter

1 x fester Clip

1 x USB-Kabel

1 x Netzteil (Je nach Land senden wir entsprechende Adapter.)



Notiz:

- Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails etwas anders sein. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.

-Bitte erlauben Sie 1-3CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.

- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke für dein Verständnis.









