https://de.banggood.com/Chihiros-3rd-Generation-Algae-Remove-Sterilizer-Doctor-Twinstar-Fish-Plant-Tank-Mesh-Replace-p-1448573.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Chihiros 3rd Generation Algae Remove Sterilisator Doctor Twinstar Fish Plant Tank Mesh Replace







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Typ: Netz

Farbe weiß

Spannung: 110-240 V

Gewicht: 392 g



Lieferinhalt: 

1 x Chihiros Doctor Mesh

2 x Saugnapf


Merkmale:

1.Hemmen Sie Grünalgen und fördern Sie das Pflanzenwachstum

• Hemmt das anfängliche Wachstum und die Reproduktion von Phytoplankton.

•Aktivieren Mikroelemente, um das Pflanzenwachstum zu fördern

• Die Förderung des Pflanzenwachstums aktiviert die Photosynthese, um das Ökosystem zu stabilisieren.

2 Töten Sie die für Krebstiere pathogenen Bakterien

Töten Sie automatisch die pathogenen Bakterien im Wasser jede Stunde durch direkte und indirekte Desinfektion, was die Überlebensrate von Junggarnelen erheblich verbessert.

3 Verlassen Sie sich auf starke Sterilisationsfähigkeiten, um Krankheitserreger effektiv abzutöten

• Aeromonas hydrophila Aeromonas „Aeromons hydrophila“, Herpes, Pilze, Coli-Formen und andere Testergebnisse mit 99,9 % Abtötungseffizienz.

4 Sicher durch Koexistenz mit Filterbakterien

• Da es keine Resttoxizität gibt, ist es auf aerobe Bakterien beschränkt.

•Im Vergleich zum Sterilisator UV arbeitet der Chihiros DOCTOR nicht konstant, sodass die Regeneration und Rückgewinnung von Filterbakterien schnell erfolgt.

5 ALC-Programm ist ein intelligenter Verwaltungsalgorithmus

•Die Aquarienumgebung ändert sich je nach Anfangs-, Mittel- und Endstufe, Sterilisationsintensität und Betriebszyklus ist intelligent so konzipiert, dass sie sich durch Zeitreihen ändert.

•Da das ALC-Programm einfach einen Modus entsprechend der Aquarienkapazität auswählen kann, ist es sehr einfach zu bedienen.

6.Der neue Chihiros Doctor hat 3 Anwendungen integriert, die die Verwendung von Wasserpflanzen, Fischen und Garnelen in nur einem einzigen Doctor-Gerät abdecken



Fragen und Antworten:

1.Wie funktioniert der Chihiros Doctor?

--- Es ist so konzipiert, dass es nicht die ganze Zeit funktioniert, es funktioniert, dass etwa alle 30 Sekunden eine Blase herauskommt

2. Tut es Fischen weh?

---Kein Einfluss auf Fische, Garnelen und Pflanzen

3.Kann es in Meerwasser verwendet werden?

---Nur für Süßwasser verwendet

4.Wie lange muss ich das Netz reinigen?

--- Das neue Mesh der 3. Generation kann lange Zeit ohne Reinigung verwendet werden, aber wir empfehlen, alle 6 Monate ein neues Mesh auszutauschen



 NOTIZ:

1. Wenn das Produkt nicht richtig funktioniert, überprüfen Sie bitte, ob die TDS der Tankwasserqualität zu hoch ist (das Hinzufügen von Desinfektionssalz oder anderen Substanzen zum Wasser führt dazu, dass die TDS zu hoch ist). Wenn es zu hoch ist, ersetzen Sie bitte das Leitungswasser im Tank.

2. Der Produkthost sollte wasserdicht sein, da er sonst ausbrennt und nicht funktioniert.





