https://de.banggood.com/DC5V-2M-or-3M-or-4M-or-5M-WS2812B-5050-RGB-Dream-Color-USB-APP-LED-Strip-Light-for-Desktop-PC-Screen-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1497308.html?cur_warehouse=CN&ID=45764554513&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC5V 2M / 3M / 4M / 5M WS2812B 5050 RGB Traumfarbe USB APP LED Lichtleiste für Desktop-PC-Bildschirm Weihnachtsdekoration Ausverkauf Weihnachtsbeleuchtung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Installation instructions: Click here

Hinweis:
Diese Lichtleiste funktioniert nur für Windows-Computer, nicht für TV und Android.

Beschreibung:
Traumfarbene Streifenlichter unterscheiden sich stark von billigen traditionellen RGB-Streifenlichtern. Mit dem eingebauten IC auf dem Streifen können diese Lichter die Farbe eines Regenbogens an verschiedenen Stellen ändern, wodurch ein Ambiente entsteht, als wären Sie in einem unrealistischen Traum. Sie sind buchstäblich der idealste Ersatz oder die beste aktualisierte Version für die veralteten RGB-Streifen.

Feature:
Individuell ansteuerbare LED: 
Dream Color USB LED Lichtleiste für die Hintergrundbeleuchtung des PC-Bildschirms, Spiele spielen, Filme schauen oder täglich arbeiten. Es fügt Computer- oder Laptop-Hintergrundbeleuchtungseffekten für Videoinhalte auf dem Bildschirm hinzu. Dieses Kit passt Elemente wie Farbe und Helligkeit dynamisch an, um ein noch intensiveres Multimedia-Erlebnis zu schaffen. Übrigens reduziert eine komfortable Bias-Beleuchtung die Ermüdung der Augen zwischen dem hellen PC und dem dunklen Raum.

Traumfarbe: 
Jeder LED ist einzeln adressierbar. Jeder LED kann je nach Anzeige unabhängig voneinander verfärbt werden, um einen besseren visuellen Effekt und ein besseres Seherlebnis zu erzielen. LED Strip funktioniert nach der Soft-Installation. Sie müssen wissen, dass es nicht funktioniert, wenn Sie es für Ihr normales Fernsehgerät anstelle von Windows verwenden.

AMBIBOX-The Beleuchtungsmerkmale: 
Farbbalance-Einstellung für jeden LED-Streifen separat. Individuell einstellbarer Erfassungsbereich für jeden LED-Streifen. Durchschnittliche Gesamtfarbe für alle Flächenberechnungsmodus. Dauerlichtmodus (Lampe). Aus Video aufnehmen. Erfassung von Spielen (GDI, DirectX 10/11). Unterstützt max. 300LEDs.
Dieser Artikel kann praktisch überall eingesetzt werden und sorgt im Sommer für perfekte Arbeit, sodass Sie ein fantastisches Campingerlebnis haben.
Eine perfekte Dekoration für Weihnachten, Party, Hochzeit, Neujahr.

Spezifikation:
Eingangsspannung: AC100-240V
Ausgangsspannung: DC5V
Max. aktuell: 3A
LED-Quelle: WS2812B 5050
LED Quantität: 30pcs / M, 60pcs / m
Lichtfarbe: RGB
Wasserdicht: IP20
Länge: 2 m, 3 m, 4 m, 5 m
Breite: 10 mm

Lieferinhalt:
1 * Traumfarbe Lichtkasten
1 * USB-Kabel
1 * 2 m / 3 m / 4 m / 5 m LED Lichtstreifen
1 * EU Netzteil























