https://de.banggood.com/24W-36W-Modern-Ceiling-Light-Fixture-LED-Lamp-Surface-Mount-Living-Room-Bedroom-AC85-265V-p-1514340.html?cur_warehouse=USA&ID=514344&rmmds=CategoryHomeGardenPop
24 Watt 36 Watt Moderne Deckenleuchte LED Lampe Oberflächenmontage Wohnzimmer Schlafzimmer AC85-265V







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:
1. Überlegenes Produktmaterial: Der Lampenschirm aus diffusem PMMA-Material mit über 82% hoher Lichtausbeute und ausgezeichneter Wärmeableitung als Kunststoffgehäuse.
2. Augenschutz-Design: LED-Gleichverteilung, jede LED mit Chip bedeckt Isolierte Linsen, berührbar, kein Stromschlag, leichte visuelle Gleichmäßigkeit. Halten Sie Ihre Augen vom Flimmern fern und schaffen Sie eine perfekte Wohnumgebung in Ihrem Zuhause.
3. Konstantstromantrieb: Stromversorgung über hochwertigen Konstantstromisolationsantrieb mit Überlast, Überspannung und Überstromschutz.
4. Einfach zu installieren und zu bedienen: Als Unterputz-LED einfacher zu installieren. Fixture funktioniert und stellt kein flackerndes und leises Arbeiten sicher, ohne mit anderer Hauselektronik zu stören. Diese flush montieren LED-Lichter sind für Ihre Küche, Wäscherei, Garage, Büro, Keller, Eingang und Halle und viele anderen Plätze, in denen Sie eine helle Decke benötigen, groß verwendbar Licht.

Spezifikationen:
Zwei Optionen:
A. 30 x 30 cm / 24 W
B. 39x39cm / 36W
Material: Acryl + Aluminium + PMMA-Material
Spannung: 110-240V
Farbtemperatur: 6000K Weiß
LED-Anfangslichtstrom: 2250lm
Anwendungsbereich: Wohnzimmer, Schlafzimmer, Küche, Arbeitszimmer, Balkon, Gang.

Lieferinhalt:
1 x LED Deckenleuchte












