https://de.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47L Outdoor Tragbare Reise Gepäck Tasche Anzug Kleid Aufbewahrungstasche Handtasche Sport Sporttasche







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Name

Reise Gepäck Tasche



Material

Oxford + Polyester



Farbe

Blau, Grau, Schwarz 



Größe

55 x 29 x 30 cm / 21,65 x 11,42 x 11,81 Zoll 



Gewicht

Ca.820g




Eigenschaften:
Ideale Alternative zu einem traditionellen Koffer.
Hergestellt aus Oxford-Stoff, wasserdicht und langlebig im Gebrauch.
Bietet eine alternative Lösung zum Tragen von Geschäftskleidung.
Komplett ausgestattet und in der Lage, Anzüge, Hemden, Schuhe und alles andere, was Sie benötigen, zu tragen.

Beachten:
Bitte erlauben Sie geringfügige Maßunterschiede aufgrund manueller Messung.
Bitte beachten Sie die tatsächlichen Größen in der Auflistung, da die Bilder im Allgemeinen vergrößert sind, um Details zu zeigen.
Aufgrund des Monitors, der Kamera oder anderer Faktoren kann es zu geringfügigen Farbunterschieden kommen. Bitte beziehen Sie sich auf den physischen Artikel.
Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können die Produktdetails ein wenig abweichen. Wenn Sie den Unterschied beachten, kaufen Sie es bitte sorgfältig.

Lieferinhalt:
1 x Travel Gepäck Tasche
1 x Schultergurt

























