https://de.banggood.com/105-Pcs-Dice-Set-Polyhedral-Dices-7-Color-Role-Playing-Table-Game-With-Cloth-Game-Multi-sied-Dice-p-1574100.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
105 Stück Würfel Set Polyeder Würfels 7-Farben-Rollenspiel Tischspiel mit Stoffspiel Mehrlagig Würfel







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















105 Stück Metall Würfel Set Rollenspiel Tischspiel mit Stofftasche Bar Partyspiel Würfel



Lieferinhalt

105 Stück Metall Würfel Set 

1 x Tragetasche



Spezifikationen

1. Name: Metall Würfel Set

2. Modell: D48850

3. Material: Zinklegierung

4. Farbe: Zufällig

5. Größe: Einheitsgröße



Merkmale

1. Komplettes Polyedrai-Würfelset. Insgesamt 15 Sätze. 7 Stück/Set beinhaltet 1xD20, 1xD12, 2xD10 (00-90&0-9), 1xD8, 1xD6, 1xD4. 

2. Leicht zu lesen. Große und gut lesbare Zahlen, neue Schrift-Emaille-Würfel.

3. Schwere, unwiderstehliche Metallwürfel aus Zinklegierung mit glänzendem Emaille-Finish, die den Test der Zeit überdauern.

4. Wunderschön, ideal zum Würfelsammeln oder als Geschenk.

5. Wird für Desktop-Spiele wie D&D (Dungeons and Dragons), Shadowrun, Pathfinder, Savage World, Yahtzee und viele andere RPG- und Kartenspiele verwendet.
















