https://de.banggood.com/X3-Auto-PIR-Induction-Liquid-Soap-Foaming-Dispenser-250ml-Toushless-Infrared-Sensor-Hand-Washer-Family-Sterilization-from-Xiaomi-Youpin-p-1580352.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
X3 Auto PIR Induktions-Seifenschaumspender 250 ml Toushless Infrarotsensor Handwascher Familiensterilisation von Xiaomi Youpin







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

X3 Auto PIR Induktions-Flüssigseifen-Schaumspender 250ml Toushless Infrarotsensor Handwascher Familiensterilisation

Intelligenter Flüssigseifenspender, Schaumabgabe, vollautomatisches Schäumen.
Einfach und fein, mit biologischem Design, hoher Kapazität und geringem Verbrauch.
Vollautomatische induktive Schaumseifenmaschine, professionelles Händedesinfektionsmittel und mehr Hygiene.

Spezifikation :






Modell

X3 Schaumspender für Flüssigseifen



Farbe

Weiß



Material

Abs



Kapazität

250ml



Eingangsspannung

DC 6V



Betriebsleistung

1.8W



Abstand erfassen

3-5 cm



Wasserdichtigkeit

IPX4



					Erfassungszeit

					0.25s



Batterie

3 x AAA Batterien (nicht enthalten)



Anwendung 

Öffentliche toiletten, schulen, bad, catering, küche, ect.



Größe

100 x 90 x 205 mm / 3,93 "x 3,54" x 8,07 "



Gewicht

300g




Paket beinhaltet :

	1 x Xiaowei Flüssigseifenspender
	1 x Benutzerhandbuch
	(Batterie und Liquid sind nicht enthalten) 

































