https://de.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Cabinet-Mirrored-Double-Door-Wall-Mounted-LED-Mirrors-Cupboard-Storage-White-p-1600481.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Badezimmerschrank, verspiegelt, Doppeltür, Wandmontage, LED, Spiegelschrank, Aufbewahrung, weiß







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
* Material: MDF und Silberspiegel
* Farbe: Weiß
* Produktionsmaße: Ca. 60 (H) x 60 (B) x 14,5 (T) cm/ 23,62 x 23,62 x 5,71"

Merkmale:
◆ Praktisches und schönes Aussehen: Einfaches, aber elegantes und modernes Design
◆ Große Kapazität und Platzersparnis: Bietet Ihnen viel Stauraum, bietet Platz für Ihre Handtücher, Reinigungsprodukte und anderes Badzubehör
◆ Schmutzabweisend und leicht zu reinigen, elegantes weißes Finish
◆ Leicht, einfach zu entfernen
◆ Wandmontierter Spiegelschrank, Design mit zwei halben Türen
◆ Magnet-Türschloss: Der runde Türgriff aus Metall in Kombination mit dem Magnet-Türschloss erleichtert das Öffnen und Schließen der Tür
◆ Kommt flach verpackt und komplett mit Befestigungsmaterial für eine einfache Installation

Lieferinhalt:
1 x Badezimmerschrank




