https://de.banggood.com/Acrylic-Modern-LED-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Kitchen-Bedroom-Dimmable-Fixture-p-1604533.html?cur_warehouse=CN&ID=6283080&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Acryl moderne LED Deckenleuchte Pendelleuchte Küche Schlafzimmer dimmbare Leuchte







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:
Material: Acryl + Eisen
Körperfarbe: Weiß
Muster Optional: Drei Köpfe
Lichtfarbe Optional: Stufenlose Dimmung (mit Fernbedienung), weißes Licht, warmes Licht
Lichtquelle: LED
Spannung: 85-265V
Leistung: 21W
Fernbedienungsnetzteile: 2 x Batterie (nicht im Lieferumfang enthalten)
Bereich: 10-15㎡
Größe: (Durchm.) X (H) 60 x 10 cm / 23,62 "x 3,94" (ca.)

Eigenschaften:
● Weißes Licht / warmes Licht / dimmbare Option, helles, angenehmes Licht.
● Hergestellt aus Acrylmaterial, hohe Transparenz, gesund und augenschonend, langlebig, hitzebeständig, natürlich und warmes Licht.
● Schrubbdruckverfahren, nicht leicht zu rosten, langlebig.
● LED Lichtleiste, helle und helle Farbe, Energieeinsparung, geringe Strahlung.
● Hervorragend geeignet für Wohnzimmer, Küche, Schlafzimmer, Büro, Arbeitszimmer usw.
● Dimmbar mit Fernbedienung, kann Helligkeit und Farbtemperatur steuern.
● Erfordert eine Hausmontage.

Lieferinhalt:
1 x Deckenleuchte
1 x Fernbedienung (nur unendlich dimmbare Muster)













