https://de.banggood.com/Multi-function-Desktop-Monitor-Stand-Computer-Laptop-Screen-Riser-Wood-Shelf-Desk-Storage-Holder-with-Lock-p-1615805.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Multifunktions-Desktop-Monitorständer, Computer-Laptop-Bildschirmerhöhung, Holzregal, Schreibtisch-Aufbewahrungshalter mit Schloss







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

-Multifunktions-Desktop-Monitorständer Computer Laptop-Bildschirm Riser Holzregal Schreibtisch Aufbewahrungshalter mit Schloss



Spezifikation: 
-Material: Holz
-Farbe: Schwarz / Kirschholz / Weiß
-Größe: 63,5 x 20 x 13,5 cm



Merkmale:

	- Schaffung einer angenehmen Arbeits- und Lernumgebung.

	- Massivholzmaterial, starke Tragfähigkeit, stark und langlebig.

	- Design für zu Hause oder im Büro, um die Monitorhöhe zu erhöhen, damit Sie den Bildschirm bequemer sehen können.
	- Sie können die Schubladenposition nach Ihren eigenen Gewohnheiten installieren

	- Multifunktionsspeicher, einschließlich Aufbewahrungsloch, kleiner Schublade, Aufbewahrungsort für Visitenkarten, Platz auf dem Schreibtisch sparen, Ihren Tisch aufgeräumter und organisierter machen.



Lieferinhalt:
-1 X Computerständer(Nicht enthalten andere dekorationen)
 





















