https://de.banggood.com/Folding-Aluminum-Infant-Baby-Stroller-Kids-Foldable-Pushchair-Bassinet-and-Car-Baby-Stroller-p-1623136.html?cur_warehouse=CN&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Zusammenklappbarer Aluminium-Kinderwagen für Kinder, faltbarer Kinderwagen, Stubenwagen und Auto-Kinderwagen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

-Drei Seiten öffnen das Netz, Öffnen und Schließen des Verschlusses, je nach saisonalem Wetter und Babybedarf, anwendbar.
		-Zwei-Wege-Schieben, Sie können wählen, ob das Baby Ihnen oder den Personen von vorne zugewandt sein soll.
		-Bequem Schlafkorb auszuziehen.
		-Aluminiumlegierung von guter Qualität, sehr leicht zu schieben, selbst für Ihr 2-jähriges Kind.
		-Der Schlafkorb ist hoch genug, um andere schlechte Luft wie Autoabgase zu vermeiden.
		- Langlebig, um Mutter und Baby gleichzeitig zu halten, 50 kg tragend.
		-Dreieckiges Design und doppelte Dämpfungsfeder verhindern, dass der Drücker stark schockt.
		-Geben Sie Ihrem Baby eine bequeme Fahrt!
		-Der Kinderwagen verfügt über eine breite Sitzfläche und einen Liegesitz mit mehreren Positionen. Die verstellbare Rückenlehne mit mehreren Positionen und einer bequemen Einhand-Rücklehnenverstellung und die ausziehbare Beinstütze machen es perfekt für Kleinkinder. Das vollständig verstellbare Verdeck schützt Ihr Baby vor schädlicher Sonne, und der große Aufbewahrungskorb bietet einen bequemen Platz für Ihre wichtigsten Dinge.

Merkmal:

		-Doppelter Faltrahmen, kompaktes VolumenSelbststehend nach dem Falten,einfach zu falten. Solider Stahlrahmen, einfach zu falten (ein Schlüssel zum Sammeln).
		-Doppelter vorderer Stoßdämpfer, doppeltes Federdesign, hohe Härte und Umweltschutz, stabiler Kinderwagen und Babysicherheit.
		-Kostenloses aufblasbares Vollgummirad und explosionsgeschützte Stange sind für eine Vielzahl von Straßenbedingungen anwendbar, um eine einfache Implementierung zu erreichen.
		-Ein-Knopf-Orientierung und Entsperren, reibungslosere Implementierung
		-360-Grad-Drehung des Vorderrads mit 18 cm Durchmesser.
		-Der Schlafkorb ändert sich von 100 auf 180 Grad, um den Bedürfnissen des Wachstums und der Entwicklung des Babys gerecht zu werden
		- Drei-Stühle-Regulierung, Fünf-Punkt-Sicherheitsgurt nach europäischer Norm, rutschfester Schweißschiebegriff, abnehmbare Armlehne, großer Korb und Mutterkorb und einfache Bremse des Hinterrads peotect Ihr Baby umfassend.
		-Aluminiumlegierungsrahmen, explosionsgeschützter Vierrad-Zweiwege-Stoßdämpfer.

Spezifikation:

		Name: Kinderwagen
		Aluminiumlegierung
		Geeignet für: 0-36 Monate
		Gewicht: 8,6 g
		Material: Aluminiumlegierung + Stahlrohr
		Farbe: grün, rot, beige, khaki, pink
		Andere Teile: Fußabdeckung, Schlafkorbabdeckung, Isomatte, Moskitonetz, Matte, Flaschenhalter, Lätzchen, Handgelenkband, Visier.

Lieferinhalt:

		1 x Kinderwagen







