https://de.banggood.com/8-Pcs-Travel-Teapot-Tea-Set-Purple-Sand-Pot+4-Cup+Tea-Caddy+Storage-Bag-p-1630060.html?cur_warehouse=PL&ID=514802&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8 Stück Reise Teekanne Tee-Set lila Sand Pot + 4 Cup + Tea Caddy + Aufbewahrungstasche







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

EVA-Tasche + Lila Sand



Teetasse Kapazität

30ML



Teekanne Kapazität

130ML/200ML




Eigenschaften:
● Perfektes Tee-Set
● Leichte, kompakte Größe, leicht zu tragen
● Bestes Geschenk für Ihre Freunde, Eltern, etc.

Lieferinhalt:
1 x Teekanne (Das Teeblatt nicht inbegriffen)
4 x Teetassen
1 x Teekanne
1 x Tuch
1 x Teebeutel

Beachten:
- Bitte erlauben Sie geringfügige Maßunterschiede aufgrund manueller Messung.
- Bitte beachten Sie die tatsächlichen Größen in der Auflistung, da die Bilder im Allgemeinen vergrößert sind, um Details zu zeigen.
- Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können die Produktdetails leicht abweichen. Wenn Sie den Unterschied beachten, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.
- Aufgrund der Licht- und Bildschirmunterschiede kann die Farbe des Elements etwas von den Bildern abweichen. Danke für dein Verständnis.












