https://de.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-p-1637019.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Haustier-Hunderollstuhl für behinderte kleine Katze Scooter Run Walking Klappstuhl Behinderte Lähmung Welpenwagen Beinstütze







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Farbe: Als Bild
Größe:
Höhe: 21–26 cm/8,27–10,24 Zoll
Raddurchmesser: 7,6 cm/3 Zoll
Die Länge des Einstellhebels: 28 cm/11,02 Zoll
Die Länge der Schutzausrüstung der Scharnierbeine: 3,5 cm
Gewicht: 0–2 kg

Merkmale:
1. Helfen Sie Hund und Katze beim Aufstehen und Gehen.
2. Rollstuhlrad ist Lagerrad; Geringe Reibung und geringes Gewicht und leicht zu ziehen
3. Radhöhe kann eingestellt werden.
4. Tragbar zum Tragen und Aufbewahren.
5. Höhe durch Doppelschrauben, doppelt fixiert stabiler.

Installationshinweise:
1. Entfernen Sie die Schrauben des oberen Rahmenmoduls gegen den Uhrzeigersinn, setzen Sie die Rollstuhlhalterung in das Modul ein, stellen Sie die Höhe ein und ziehen Sie das Einstellloch an der Halterung im Uhrzeigersinn fest.
2. Stellen Sie die Höhe ein und befestigen Sie die Muttern
3. Verwenden Sie abschließend einen Schraubenschlüssel, um das Modul festzuziehen und ein Verrutschen zu verhindern.
4. (Längeneinstellung der vorderen Halterung) Finden Sie zuerst einen Ersatz-L-Schraubenschlüssel, Schraube gegen den Uhrzeigersinn Position 2 eingebaute Schraube, Sie können die Position der Vorderseite der vorderen Halterungslänge einstellen und somit die Länge des gesamten einstellen Wagen.
5. (Installieren der Schnalle) Tragen Sie den oberen Ring zum Hochziehen, öffnen Sie das Schloss, das Schloss wird geöffnet und entfernt, der Kern wird ausgerichtet und vertikal nach unten gedrückt, um den Verschluss zu verriegeln.

Lieferinhalt:
1 Set x Rollstuhl für Haustiere

Mehr Details:





