https://de.banggood.com/144LED-COB-Plant-Grow-Light-Full-Spectrum-380-800nm-4000K-Hydroponic-Growth-Lamp-p-1645852.html?cur_warehouse=CN&ID=22847757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
144LED COB Plant Grow Light Vollspektrum 380-800nm 4000K Hydroponische Wachstumslampe







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:

1. Das gesamte Spektrum ähnelt dem Sonnenlicht, das für Zimmerpflanzen, Garten, Gewächshaus und Hydrokultur erforderlich ist. Der Wellenlängenbereich beträgt 380 nm bis 800 nm. Ideal für alle Arten von Zimmerpflanzen, Gemüse und Blumen in allen Wachstumsstadien.
2. Das Licht mit reflektierendem Becher zum Sammeln des höheren Lichts, das zum Schutz des Lichts wirksam ist, wird nicht beschädigt und der PAR-Wertverlust. Stellen Sie sicher, dass das Licht zu 98% genutzt wird.
3. Mit ausgezeichnetem Wärmeableitungssystem, leise, läuft 70% kühler als versteckte Lichter.
4. Ausgestattet mit 4000K COB-Chip, geeignet für alle Arten von Pflanzenwachstum.

Spezifikationen:

Lichtquelle: COB
Frequenz: 50-60Hz
Material: Aluminium
Wasserdichtes Niveau: IP65
Farbe: Schwarz / Splitter / Rot / Blau
Wellenlängenbereich: 380nm ~ 800nm
Eingangsspannung: AC110V (US); AC220V (EU)

Paket beinhaltet:

1 x Pflanzenwachstumslampe (mit Netzkabel)
1 x Hängesets

Details Bilder:





















