https://de.banggood.com/Vintage-Industrial-Loft-Iron-Sconces-Indoor-Modern-Shade-3-head-Wall-Lamp-Light-p-1652891.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Vintage Industrial Loft Eisen Wandlampen Indoor Modern Shade 3-Kopf Wandleuchte Licht







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















FEATURE:
▶ Morden und Vintage Stil - 3-Licht-Wandleuchten, die an die frühe Fabrikbeleuchtung erinnern. Die Kollektion KingSo ergänzt eine Vielzahl von Dekorationen, von zeitgemäß bis hin zu warmen Bauernhäusern.
▶ Glühlampe Tybe-Verwenden Sie drei Glühlampen mit maximal 60 Watt (nicht im Lieferumfang enthalten), E26 Medium Base
▶ 100% Zufriedenheitsgarantie - Wir sind immer für Sie da, um Ihnen bei der Bestellung brillanter Produkte und beim Kundenservice zu helfen. Wenn Sie nach Erhalt der Lampe Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte zuerst mit Ihrer Bestellnummer. Wir gewähren 12 Monate Garantie.
▶ Weit verbreitete Vintage-Wandleuchten für die industrielle Wandmontage eignen sich perfekt für Badezimmer, Waschtische, Küche, Gästetoilette, Esszimmer, Schminktisch, Spiegelschränke, Waschtisch, Gästetoilette, Wohnzimmer, Foyer, Flur, Bar usw.
▶ Einfach zu installieren - fest verdrahtet, kein Schalter oder Stecker am Gerät selbst. Das Paket enthält dreilichtige Wandleuchten und Installationszubehör sowie Upgrade-Muttern für eine einfachere Installation.

SPEZIFIKATION:
Produktabmessungen: 32,9 x 11,6 x 5,5 Zoll
Farbe: Kupfer
Stil: 3 leichte Wandleuchte
Finish: Metall
Material: Metall
Form: Wandleuchte
Lampenfassung: E27/26 (NICHT im Lieferumfang enthalten) 
Stromquelle: Hardwire
Spannung: 110-240V
Leistung: 60 Watt
Lampentyp: LED
Anzeigestil: Wandleuchten mit 3 Lichtquellen

Lieferinhalt:
1 x Deckenleuchte (NICHT im Lieferumfang enthalten)














