https://de.banggood.com/Tvird-BBQ-Grilling-Cooking-Gloves-932F-Heat-Resistant-Barbecue-Gloves-for-Men-Women-Kitchen-Protective-Gloves-p-1667838.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tvird BBQ Grillen Kochhandschuhe 932 ° F Hitzebeständige Grillhandschuhe für Männer Damen Küchenschutzhandschuhe







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :  Tvird BBQ Grillen Kochhandschuhe 932 ° F Hitzebeständige Grillhandschuhe für Männer Damen Küchenschutzhandschuhe  - MEHRZWECKKOCHEN Der Tvird-Handschuh ist für eine Beständigkeit von bis zu 500 ° C ausgelegt. Dies ist eine echte Hitzeschutzkreation für den Mikrowellenherd, das Kochfeld und den Außengrill. Perfekt, um Ihre Hände beim Grillen, Kochen, Backen oder beim Umgang mit superheißen Gegenständen in der Küche und im Freien zu schützen.- ANTI-SLIP & FLEXIBLE KOCHHANDSCHUHEDie silikonbeschichtete Oberfläche macht es rutschfest, sicher und stabil, aber umweltfreundlich ungiftig. Die feuerhemmenden Handschuhe, die den Raum zwischen Daumen und Zeigefinger vergrößern, damit sich der Daumen bequemer und flexibler bewegen kann, ermöglichen es, alle Arten von heißen Küchenutensilien bequemer und langlebiger zu halten.- PREMIUM WÄRMEBESTÄNDIG Jeder Handschuh ist aus Aramidgewebe gefertigt, einer Art Hochleistungskunststoff, hitzebeständig und strapazierfähig, der für seine Fähigkeit bekannt ist, hoher Hitze und wiederholtem Gebrauch standzuhalten. Jeder Innenschuh ist aus hitzebeständiger Polyester-Baumwolle gefertigt. Das 2-Level-System schützt Ihre Hände!- EINFACH EIN UND EINFACH AUS Unsere hitzebeständigen Grillhandschuhe, kein Unterschied zwischen rechter und linker Hand, passen für die meisten Hände, für jeden. Einfach mit Innenschlaufe aufhängen. Perfekte Geschenkideen als Weihnachtsgeschenke, Geburtstagsgeschenke für Freunde.Spezifikation :Halten Sie 55 bis 68 Sekunden lang einer Hitze von bis zu 100 ° C standHalten Sie 21 bis 23 Sekunden lang einer Hitze von bis zu 250 ° C standHalten Sie 16 bis 18 Sekunden lang einer Hitze von bis zu 350 ° C standHalten Sie der Hitze bis zu 500 ° C für 9 - 15 Sekunden stand Maximale Eingangsbreite: 7,8 ZollBequem und flexibel2 - Level Hitzebeständiges SystemMaschinenwäsche für eine einfache und bequeme Reinigung.Warnung : 1. Es ist kein dauerhafter Schutz gegen Feuer oder Hitzebeständigkeit!2. Dieses Produkt ist nicht zum Schutz vor heißen Flüssigkeiten oder heißen Gasen geeignet!2. Halten Sie die Handschuhe immer sauber. Ablagerungen oder Schmutz können die Leistung der Handschuhe beeinträchtigen!4. Ersetzen Sie es, wenn es zerrissen oder beschädigt ist. Lieferinhalt :  1 x Handschuhpaar (2PCS Handschuhe)




