https://de.banggood.com/12L-or-20L-or-50L-Moonshine-Still-Spirits-Kit-Water-Alcohol-Distiller-Boiler-Home-Brewing-Kit-Stainless-Steel-DIY-p-1679125.html?cur_warehouse=CN&ID=532360&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L / 20L / 50L Moonshine Still Spirits Satz Wasseralkohol-Destillierkessel Home Brewing Satz Edelstahl DIY







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen: 12L20L50LGröße (cm): Fass25*2530*3040*40Tasse15*1515*1520*20Gewicht (kg): (ca.)56.510Kapazität für Alkohol aus (kg):1.5-2.52.5-47.5-12.5Materialien (kg) :( ungekochte Körner)2.5412.5Destillationszeit (Stunde): (ca.)11.53-5  Eigenschaften:- Das Design enthält einen unabhängigen Atemweg, damit das Destillat schneller aufsteigen und eine höhere Reinheit liefern kann. Dies ist ein hoch entwickeltes und vielseitiges Gerät.- Dieses multifunktionale Gerät kann verwendet werden für: Destillieren von Fruchtlauge, Destillieren von Wasser, Reinigen von Wasser, Destillieren von Brandy und Raffinieren von Pflanzenextrakten für medizinische Zwecke.- Großer Raum für die Reinigung, idealere Wirkung. Der Behälter kann als Gärtank verwendet werden- Sie benötigen (NICHT enthalten): Hefe, Wasserversorgung, Wärmequelle (ich schlage vor, Induktionsherd oder Gasherd zu verwenden) Lieferinhalt:12L / 20L / 35L Edelstahl-Alkoholbrenner Satz (Vollständiges Zubehör, wie die Bilder zeigen) Hinweis: Bitte reinigen und trocknen Sie es nach Gebrauch.




