https://de.banggood.com/Elastic-Office-Chair-Cover-Universal-Spandex-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1685783.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elastischer Bürostuhlbezug Universal Spandex Computer Drehstuhl Protektor Stretch Sessel Sitz Schonbezug Home Office Möbel Dekoration







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Technische Spezifikationen:Farbe: Blau/Kaffee/Grau/Schwarz/WeinrotMaterial: Spandex-Gewebe mit hoher ElastizitätStil: ModernMerkmal: Wasserdicht, Antifouling, schmutzabweisend, verdickend und komfortabel✱Für Stuhlgröße✱Höhe der rückseitigen Abdeckung: ca. 80-88cm/31,5-34,6"Breite des Rückendeckels: ca. 56-64cm/22-25.2"Länge Sitzbezug: ca. 40-52cm/15,7-20,5"Breite des Sitzbezugs: ca. 55-63cm/21.7-24.8"Länge Armlehnenbezug: ca. 25-30cm/9,8-11,8"Breite der Armlehnenabdeckung: ca. 5-10cm/2-3.9"Funktionen und Vorteile:1. Anwendung: Stuhlabdeckung passend für Computerstuhl, Sessel, Drehstuhl, Gaming-Stuhl, Bürostuhl. Bitte lesen Sie die Größentabelle auf den Bildern sorgfältig durch und messen Sie Ihre Stuhlgröße, um festzustellen, ob sie funktioniert.2. Funktion und Multifunktion: Rutschfest, staubdicht, schmutzabweisend, kratzfest, waschbar, abnehmbar, langlebig zu verwenden; Es ist einfach zu installieren. Es kann Ihren Stuhl für Neues schützen, auch wenn Ihr Stuhl alt ist, lassen Sie ihn mit dieser Abdeckung großartig aussehen.3. Schützen Sie Ihren Stuhl für neue, auch wenn Ihr Stuhl alt ist, decken Sie ihn damit ab, damit er großartig aussieht.4. Hergestellt aus Polyester, elastischer Stretch zum Anbringen, weich und bequem zum Sitzen. Passend für Computerstuhl, Sessel, Drehstuhl, Gaming-Stuhl, Computerstuhl.Packungsinhalt:1 * Stuhlbezug-Set(Nicht enthalten Stühle)




