https://de.banggood.com/5L-Electric-Milking-Machine-Stainless-Steel-Bucket-Pulsating-Milking-Machine-for-Farm-Cows-Cattle-Goat-Vacuum-Pump-Bucket-p-1696771.html?cur_warehouse=CN&ID=62966156319304&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5L Elektrische Melkmaschine Edelstahl Eimer Pulsierende Melkmaschine für Bauernhof Kühe Rinder Ziege Vakuum Pumpe Eimer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:● 5L großes Fassungsvermögen.● Einfach zu waschen und zu desinfizieren.● Wenn die Milch voll ist, stoppt sie automatisch.● Dieser Melker ist speziell für die Ziege oder Kuh konzipiert. Es tut der Zitze Ihrer Ziege oder Kuh nicht weh. Dieses Set ist mit zwei Saugköpfen mit Kunststoffschale ausgestattet, die sicher und bequem zu bedienen sind.● Diese Kuh- und Ziegenmelkmaschine wurde mit der einfachen und einfachen Kolbenpumpe sowohl für den Betrieb als auch für die Wartung montiert.● Das Produkt ist mit einer Hochleistungs-Vakuumpumpe mit einstellbarer Geschwindigkeit und einem einstellbaren Netzschalter ausgestattet, kann die Leistung an die unterschiedliche Dicke des Kuh- und Schafmilchauges anpassen und die Brust schützen.● Mit Entlüftungsloch, einfach, den Hauptmotor zu heizen.Spezifikationen:- Material: Edelstahl- Spannung: 110 V/220 V- Stecker: US Stecker, EU-Stecker (optional)- Spezifikationen: Für Rinder, Für Schafe (Optional)- Fassungsvermögen: 5 l- Produktgröße: 21x21x23cm/8.3x8.3x9.1''- Vorteil: Keine Verschmutzung, einfache Bedienung, große Kapazität, leicht zu tragenStil Nr. 1:Für Rinder EU-SteckerStil Nr. 2:Für Rinder US-SteckerStil Nr. 3:Für Schafe US-SteckerStil Nr. 4:Für Schafe EU-SteckerLieferinhalt:1 x Melkmaschine2 x Milchansaugkopf1 x Silikonschlauch1 x Milch Tube Reinigungsbürste1 x elektrischer Host1 x NetzteilNotiz:1. Der Motor ist nicht wasserdicht. Bitte beachten Sie, dass die Milch nicht zu stark angesaugt werden kann und ein wenig Platz bleibt, um Motorschäden zu vermeiden.2. Bitte erlauben Sie 1-2 cm Fehler aufgrund manueller Messung.3. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegeln die Bilder möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider.




