https://de.banggood.com/Steel-Weed-Puller-Claw-Lawn-Weeder-Root-Remover-Killer-Grabber-Garden-Tool-p-1708514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Stahl Unkraut Abzieher Klaue Rasen Unkraut Wurzelentferner Killer Grabber Gartenwerkzeug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Funktionen und Vorteile:Hassen Sie Unkraut, das Ihren schönen Garten zerstört? Ist es schwierig, Unkraut auf dem Rasen zu entfernen? Sind Sie es leid, sich zu bücken und sich den Rücken zu verletzen? Dieser exzellente Unkrautvernichter ist die perfekte Lösung!- Leicht zu entfernende invasive Unkräuter im Garten ohne Knieschmerzen durch Knien.- Es kann auch den Boden belüften und einen gesunden Rasen bilden, ohne Ihren Rasen zu beschädigen.- Es verfügt über robuste Hochleistungsklauen aus rostfreiem Stahl, die die Wurzeln von Unkraut aus mehreren Richtungen erfassen und aus dem Boden ziehen können, während die Fußplattform die Kraft zum Eindringen in harten Boden leicht erhöhen kann.- Sehr gut geeignet für alle mit Rückenschmerzen. Durch den langlebigen langen Schaft müssen Sie nicht graben oder biegen, wodurch der Druck auf den Körper verringert wird. Durch den leicht auszuwerfenden Mechanismus am Griff werden die Unkräuter, die in den Mülleimer gezogen werden, freigesetzt, ohne dass Sie sich bücken und entfernen müssen es von Hand.Wie benutzt man?Legen Sie Krallen mit offenen Zähnen auf das Unkraut, das herausgezogen werden soll. Drücken Sie mit den Füßen nach unten, um die Zähne in den Boden zu drücken. Ziehen Sie den orangefarbenen Griff nach oben, so dass sich die Zähne nahe an der Wurzel des Unkrauts befinden, und ziehen Sie das Unkraut dann aus dem Boden. Drücken Sie den orangefarbenen Griff nach unten, um das Unkraut in den Mülleimer zu werfen, und geben Sie dann den überschüssigen Schmutz zurück in die Löcher, die gemacht wurden.Bitte beachten Sie: Verwenden Sie dieses Werkzeug nicht, wenn es Ihre Erdkabel stören könnte. Schützen Sie Ihre Finger vor dem Einklemmen. Darf nicht in die Hände von Kindern und Tieren gelangen. Für beste Ergebnisse nach Regen oder Bewässerung in feuchten Böden verwenden. In sehr dichten Böden das Herbizid vor dem Extrahieren leicht wenden.Packungsinhalt:1 x Weeder




