https://de.banggood.com/0_5M-or-1M-or-3M-or-5M-USB-LED-Grow-Strip-Light-Full-Spectrum-Indoor-Plant-Growing-Lamp-for-Garden-Vegetable-Flower-Seeds-p-1722843.html?cur_warehouse=CN&ID=520678&rmmds=CategoryHomeGardenPop
0,5 M / 1M/3M / 5 M USB LED Grow Strip Light Vollspektrum-Pflanzenlampe für Gartengemüse-Blumensamen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:Einzigartiges Design Lap Perle Standortzuordnung und wissenschaftliche Lichtfarbverteilung, Sie und Ihre Pflanze werden es lieben.Advanced LED lässt Leuchten wachsen, die weniger Strom verbrauchen und weniger Wärme erzeugen. Dies sorgt nicht nur für eine intensive und effektive Beleuchtung des Gartensystems in Innenräumen, sondern macht den Garten auch kühl.Die Farbe ist Abdeckung 430 ~ 760 nm, bilden die spezielle Wellenlänge, die die Umgebung nicht bieten kann (genau wie die Spur für den menschlichen Körper, unverzichtbar).Komfortable und helle Lichtumgebung. Geeignet für alle Phasen des Pflanzenwachstums, Steigerung des Ertrags und Verringerung des Wachstumskreises, wodurch Ihre Pflanzen blühender werden!Für Hydrokulturgemüse, Blumen, Bonsai und Topfpflanzen eignet sich das Bar- / Ladendekor auch für Laborexperimente.Spezifikation:Volatge: DC5VLED-Menge: 60 LED / mLED-Chip: 2835 Chip VollspektrumLänge: 0,5 / 1/3 / 5mSelbstklebende Rückseite mit doppelseitigem KlebebandDC5V Kann von jedem Gerät über USB verwendet werden, kann auch mit Telefonladeadapter verwendet werdenInstallationsanleitung:Schälen: Entfernen Sie den Kleberücken auf dem Streifen.Drücken Sie den Streifen fest an die gewünschte Stelle und schließen Sie den USB-Anschluss an den USB-Anschluss an.Lieferinhalt:1X 0,5 / 1/3 / 5m LED Plant Grow Light Strip




