https://de.banggood.com/Solid-Birch-Folding-Rocking-Chair-Waterproof-Dustproof-with-5-way-Adjustable-Foot-Section-Load-Capacity-180-KG-Suitable-for-Home-Furniture-p-1731563.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Solid Birch Klappschaukelstuhl wasserdicht staubdicht mit 5-fach verstellbarem Fußteil Tragfähigkeit 180 kg Geeignet für Wohnmöbel







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















,,Beschreibung:Solid Birch Klappschaukelstuhl wasserdicht staubdicht mit 5-fach verstellbarem Fußteil Tragfähigkeit 180 kg Geeignet für Wohnmöbel.* Hochwertige natürliche Materialien:Hergestellt aus massiver Birke, starker Tragfähigkeit und langlebiger Verwendung * Wasserdichter Stoff:Der Stoff ist staubdicht und wasserdicht, pflegeleicht und bequemer * Die Tragfähigkeit beträgt bis zu 180 kg:Es besteht aus massiver Birke und hat eine Tragfähigkeit von 180 kg. Es ist stark und langlebig und den meisten Produkten auf dem Markt überlegen* Fünfgangregelung:Fünf Möglichkeiten, um die freie Änderung der Sitzhaltung anzupassen. *Ergonomisches Design:Die Krümmung der Rückenlehne und der Armlehnen auf beiden Seiten entspricht dem menschlichen Körper und bietet Ihnen ein angenehmes Erlebnis.* Qualitätskissen:Trösten Sie Ihre Halswirbel im hochdichten Schwamm und erreichen Sie einen entspannten Zustand.* 7CM dickes Sofa:Bis zu 7 cm dick, ist es weicher, bequemer und voller.Feature:- Atmungsaktiver Baumwollbezug mit Reißverschluss, abnehmbar und waschbar; Kissen-Design zum Schutz Ihrer Halswirbelsäule-Paddiert mit hochdichtem Schwamm, elastisch und bequem; Verstellbare Fußstütze mit 5 optionalen Positionen, erfüllen Sie Ihre unterschiedlichen Anforderungen- Ein ästhetischer und ergonomischer Stuhl bietet einen außergewöhnlich bequemen und angenehmen Ort zum EntspannenProduktdetails:- Material: Birkenholz + Schaum + Baumwolle.- max. Tragfähigkeit: 180 kg.- Abmessungen: 67 x 115 x 91 cm (B x H x T).- Rückenlehnenhöhe: 73 cm.- Sitztiefe: 48 cm.- Sitzbreite: 55 cm.- Länge Fußteil: 33 cm.Lieferumfang:- 1 x Schaukelstuhl.- 1 x Handbuch (DE, EN, FR, IT, ES).Beachten Sie bitte:Abnehmbare Abdeckung:- Separat waschen.- Maschinenwaschbar bis 30 Grad!- Nicht bleichen, nicht bügeln!- Nicht für Trockner geeignet!- Reinige chemisch nicht!Rahmen:- Mit einem feuchten Tuch abwischen (möglicherweise mit einem milden Reinigungsmittel).- Mit einem trockenen Tuch abwischen.




