https://de.banggood.com/Wifi-LED-bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-RGB-Works-With-Alexa-Google-Home-p-1744308.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Wifi LED Bluetooth Musik abspielen Intelligente Deckenleuchte Dimmbare APP Intelligente Sprachfernbedienung RGB funktioniert mit Alexa Google Home







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:- Es ist mit einem leistungsstarken Lautsprecher ausgestattet, der Musik über eine Bluetooth-Verbindung vom Smartphone wiedergibt. Mit der speziell entwickelten App können die Lichtfarbe und Helligkeit der Lampe vom Smartphone aus gesteuert werden.- Die leistungsstarken RGBW-LEDs können alle Spektralfarben wiedergeben und auch weißes Licht mit unterschiedlicher Intensität und Farbtemperatur erzeugen.- Im Vergleich zu normalen Leuchten verbrauchen LED-Scheinwerfer eine minimale Menge an Strom und verbrauchen sogar noch weniger Energie als Energiesparlampen.- WIFI Smart Living Home. Lassen Sie das Mobiltelefon die intelligenten Lampen der ganzen Familie steuern. Das ganze Haus intelligente Lampen, Lebensqualität, wir können alle Ihre Anforderungen erfüllen.- Sie können den Lichtschalter / die Helligkeit / die Farbtemperatur / die Farbe über das Telefon steuern. Selbst wenn Sie vor Ort sind, können Sie die Lampen und Laternen im Haushalt über das Mobiltelefon fernsteuern, solange dies bei normaler Konnektivität der Fall ist. WIFI Smart Connection, regelmäßige Ein- und Ausschaltlichter, regelmäßige Erinnerung. Spezifikationen:• • Name: Sternenlicht LED Deckenlampe• • Leistung: 48W• • LED MENGE: 120LED• • Dimmbar: Ja• • Schaltzeit: <1s• • Farbwiedergabe: 80• • Beleuchtungsbereich: 15㎡-30㎡• • Netzfrequenz: 50Hz• • Anlaufzeit bis zu 60%: 1s• • Lichtstrom: 100LM / W• • Schutzart: IP20• • Lampenschirmmaterial: Acryl• • Betriebsspannung: 220V• • Farbtemperatur: 3000K + 4500K + 6000K• • Helle Farbe: Warmweiß + Weiß + RGB• • Durchmesser: 40 cm• • Steuermethode: Bluetooth / WLAN / Wandsteuerung / mobile APP / Infrarot-Fernbedienung• • Unterstützung: alexa go / google home / tmall Elf• • Funktion: Beleuchtung, Musik abspielen Lieferinhalt:1 x LED Sternenlicht Deckenlampe1 x Fernbedienung Hinweis:1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Elements geringfügig von den Bildern abweichen.Details Bilder: 




