https://de.banggood.com/3D-Effect-Slate-Brick-Wall-Decal-Sticker-Faux-Self-adhesive-Wallpaper-TV-Wall-Decor-Sticke-p-1745700.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3D-Effekt Schiefer Ziegel Wandtattoo Aufkleber Faux Selbstklebende Tapete TV Wanddekoration Sticke







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :  3D-Effekt Schiefer Ziegel Wandtattoo Aufkleber Faux Selbstklebende Tapete TV Wanddekoration StickeVerwendung:1. Die Wand wurde gut bemalt Tapetenpaste spezielle Grundfolie behandelt, und lassen Sie es trocknen.2. Um eine vertikale Linie von der Decke zum Boden zu ziehen, ist diese Linie das erste Stück Tapetenkleberkanten.3. Schneiden Sie je nach gewünschter Größe eine gute Tapete aus und drehen Sie die geschnittene Tapete in der richtigen Reihenfolge. Vergleichen Sie dann die Farbe Dunkel mit Hell sorgfältig. Dann sollte die geschnittene Tapete von dunkel nach hell oder von flach nach tief angeordnet und mit der Seriennummer gekennzeichnet sein auf dem Rücken. Beachten Sie kontrastierende Farben, um nicht falsch zu bleiben.4. Um den Kleber gleichmäßig über die Rückseite der Tapete zu streichen, müssen Sie die Kante der Tapete bürsten. Wir können nicht an der Vorderseite der Tapete haften, um eine saubere Oberfläche zu gewährleisten und das Risiko von Falten zu vermeiden. Über 3-5 Minuten, dann Tapete eingeweicht, kann die Tapete an die Wand geklebt werden. Tapetenkleister an die Wand kleben, es sollten Luftblasen, Falten und überschüssiger Kleber vorsichtig entfernt werden. Die Methode besteht darin, eine harte Bürste zu verwenden und von der Mitte nach beiden Seiten zu bürsten. Beim Kleben Kleben Sie das Positiv der Tapete mit einem Tuch auf, um es sofort abzuwischen.5. Die Tapete sollte an einer trockenen Wand angebracht werden. Die Vorderseite der Tapete kann nicht mit einem feuchten Tuch abgewischt werden, um ein Ausbleichen nach Nässe zu vermeiden.Spezifikation :Material: VliesMuster: SteinFarbe: Tiefgrau, Hellgelb.Größe: 32,8 * 1,7 FußUngiftig, verschleißfest, atmungsaktiv, Umweltschutz, langlebigGeeignet für die Szene: Schlafzimmer, Bekleidungsgeschäft, Bar, Restaurant, Café und so weiterPaket beinhaltet: 1 x 3D-Effekt-Hintergrundbild




