https://de.banggood.com/65_6FT-10M-or-15M-or-20M-5050-Smart-LED-Strip-Light-Non-waterproof-RGB-Rope-Lamp-with-bluetooth-Music-Controller+Remote-Control-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1751922.html?cur_warehouse=CN&ID=46119&rmmds=CategoryHomeGardenPop
65.6FT 10M/15M/20M 5050 Smart LED Streifenlicht Nicht wasserdichte RGB-Seillampe mit Bluetooth-Musik-Controller + Fernbedienung Weihnachtsdekoration Ausverkauf Weihnachtsbeleuchtung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:【Dimmbare LED-Streifen】: ① Diese LED-Lichtleiste verfügt über 360 5050 SMD RGB-LEDs in 65,6 Fuß mit Dimmer und Helligkeitsregelung. ② Verwenden Sie Kupfer auf der Leiterplatte, um die gemischten Farben gleichmäßiger zu halten. ③ Es kann zwischen jeweils 3 LEDs geschnitten werden. Das selbstklebende Klebeband 3M kann auf jede trockene und flache Oberfläche geklebt werden. Flexibel überall zu installieren.【APP-Musik- und Mikrofonmodus】: Steuern Sie die LED-Streifenleuchten über die 24-Tasten-Fernbedienung APP. Sie können 16 Millionen Farben frei steuern. Die Bluetooth-Lichtleiste verfügt über einen intelligenten Musikmodus, ein eingebautes, an die Empfindlichkeit einstellbares Mikrofon, schafft Romantik, Partyambiente und die Farbe der Lichter ändert sich mit den Musikschlägen oder Ihrem Mikrofon.【Timer Sonnenaufgang & Sonnenuntergang】 - Planen Sie das Ein- und Ausschalten Ihres Lichtstreifens zu einem bestimmten Zeitpunkt. Wachen Sie mit lebendigen Farben auf. Lassen Sie Ihre Lichter während der Filmzeit automatisch dimmen oder ausschalten, um das richtige Ambiente einzurichten.【Einfache Installation】: Alles in einem Kit, kommt mit einem Netzteil, einem Fernbedienungsempfänger, 4 Rollen mit 16,4 Fuß Lichtleiste; keine anderen teuren Geräte erforderlich; KIKO bietet eine einfache Möglichkeit, Ihr vernetztes Zuhause zu gestalten. Unsere App wird ständig aktualisiert, um sie mit intelligenteren Geräten kompatibel zu machen. Bitte schließen Sie nicht zu viele Lampen an. Ein 65,6-Fuß-Adapter kann nur 36 W Leistung aufnehmen. Bitte schließen Sie nicht zu viele Lampen an.【Einrichtung in Sekunden】Kleben Sie das Licht einfach auf eine saubere, trockene Oberfläche und beginnen Sie mit der Verwendung. Es ist nicht wasserdicht und für den Innenbereich konzipiert. Mit dem Schnittdesign können Sie es über eine Schnittmarke zuschneiden und nach Belieben dekorieren.【Einfach zu verwenden】: Zerreißen Sie einfach das Klebeband hinter der Lichtleiste und kleben Sie es an die Wand oder eine andere Oberfläche. Verwenden Sie besser einen geblasenen Schwamm (nicht im Lieferumfang enthalten), wenn die Oberfläche rau ist.Spezifikation:Spannung: DC12VLeistung: 36WLED-Quelle: SMD5050Lichtfarbe: RGBLED Menge: 360ledsAPP: HappyLightingWasserdicht: IP20Material: KunststoffLänge: 10M/15M/20MAufmerksamkeiten:1. Der Pfeil sollte in derselben Leitung angeschlossen sein. Wenn nicht, wird es nicht funktionieren. Rollen Sie das Licht nicht, wenn Sie es verwenden.2. Die Lichtbänder sind nicht wasserdicht und für den Innenbereich geeignet. Bitte stellen Sie sicher, dass die Oberfläche, auf die Sie das Licht kleben möchten, sauber, flach und trocken ist.3. Schneiden Sie das Licht an den Schnittmarken ab. Bitte stellen Sie sicher, dass das Gerät zuerst ausgeschaltet ist, und schneiden Sie dann den Lichtstreifen ab. Und wenn Sie sie abschneiden, benötigen Sie ein weiteres Netzteil, um sie zu beleuchten. Bitte beachten Sie.4. Kompatibel mit Android 4.3 oben und IOS 7.0 oben.Lieferinhalt:1 * 10M/15M/20M LED Streifenlicht1 * Fernbedienung1 * Musikcontroller1 * Netzteil




