https://de.banggood.com/MoesHouse-9W-E27-WiFi-Smart-LED-Bulb-RGB-C+W-Dimmable-Smart-Life-Tuya-APP-Lamp-Work-with-Alexa-Google-Home-AC110V-or-220V-p-1753773.html?cur_warehouse=CN&ID=515310&rmmds=CategoryHomeGardenPop
MoesHouse 9W E27 WiFi Smart LED Glühlampe RGB C + W Dimmbares Smart Life Tuya APP-Lampe Arbeiten Sie mit Alexa Google Home AC110V / 220V







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Basisschnittstelle: E27Spannung: AC110V / AC220V 50/60 HzNennleistung: 9WHelligkeit: 60 W ÄquivalentLichtstrom: 800lmFarbtemperatur: 2800-6200K + RGBKompatibilität: E27 StandardleuchteDrahtloser Typ: Wi-Fi 2,4 GHzMaterial: PC + AluminiumAbmessung: D60,9 * H116,9 mmEigenschaften:1. Handfreie Sprachsteuerung: Die intelligente LED-Glühbirne ist mit Amazon Alexa und Google Assistant für eine einfache Sprachsteuerung kompatibel. Steuern Sie es einfach über Ihren Sprachbefehl, um Ihr Licht ein- / auszuschalten oder zu dimmen / aufzuhellen, und schalten Sie Ihr Licht sogar nach Bedarf auf eine bestimmte Farbe um. Kein Hub erforderlich und einfach zu installieren. HINWEIS: Die Smart-LED-Glühbirne von WiFi unterstützt nur ein 2,4-GHz-Wi-Fi-Netzwerk.2. Timing und Fernbedienung: Sie können das Licht gemäß Ihrem täglichen Zeitplan ein- und ausschalten und die Smart-Lampen über Ihre Smart Life Tuya-App überall steuern. Machen Sie sich keine Sorgen, ob Sie das Licht ausgeschaltet haben oder nicht. Nehmen Sie einfach den Hörer ab und schalten Sie das Licht aus oder wieder ein, bevor Sie nach Hause kommen. (Kompatibel mit Android und iOS) 3. Gruppenkontrolle & Kontrolle zusammen: Sie können viele Glühbirnen als Gruppe einstellen und in der App steuern. Führen Sie einfach eine Aktion aus, um sie zu steuern. Und Sie können es auch über die 'Smart Life'-App an Ihre Familienmitglieder weitergeben, damit diese gleichzeitig die intelligente Steuerung teilen können!4.RGB + C + W LED Lampen:Weißes Licht, warmes Licht, Hell- und Dunkeleinstellung, 16 Millionen Farben RGB-Vollfarbe einstellbar, leicht je nach Stimmung zu ändern. Sie können es problemlos von warmweiß über kaltweiß und kaltes Licht auf warmes Licht von 2800k bis 6200K einstellen. Wählen Sie einfach die Helligkeit Selbst intelligente Szenenverknüpfung, voreingestellte Szenenausführung mit einem Klick, um Ihren unterschiedlichen Anforderungen gerecht zu werden.5. Energie sparen & Mehrzweck:Extrem geringer Stromverbrauch und Energieeinsparung von über 60% im Vergleich zu herkömmlichen Glühbirnen. Die Glühbirne kann überall dort eingesetzt werden, wo Sie farbenfrohes Licht mit intelligenter Steuerung benötigen. Wie zu Hause, Hotel, Tagungsraum, Restaurants, Bar, Café, Urlaub.Fragen und Antworten:1. Kann ich die Glühbirne zum Einschalten aussprechen?Ja, es ist vergleichbar mit Amazon Alexa und Google Home.2. Kann ich das Licht auf die gewünschte Helligkeit dimmen?Ja, Sie können das Licht von weichem Weiß (2800 K) auf Tageslicht (6200 K) dimmen.3. Ändert sich die helle Farbe?Ja, schalten Sie Ihr Licht mit einer Vielzahl von benutzerdefinierten Szenen auf eine bestimmte Farbe um.4. Wird es unterstützt, einen Zeitplan festzulegen, um das Licht rechtzeitig auszuschalten?Sie können festlegen, dass Ihre Glühbirne im Alltag automatisch ein- und ausgeschaltet wird.5. Kann ich das Licht aus der Ferne einschalten?Ja, die Glühbirne kann jederzeit und überall über Ihr Smartphone gesteuert werden.Lieferinhalt:1 * Smart LED Glühbirne1 * Benutzerhandbuch




