https://de.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Hängesessel Sitzkissen Hängende Schaukel Sitzauflage Dicke Hängesessel Rückenkissen Home Office Möbelzubehör







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Unser Soft Stuhlkissen ist schön und funktional. Es verfügt über eine rutschfeste Klemmhalterung, die fest an Ort und Stelle bleibt, sowie eine hinreißende Füllung, eine Polsterung aus Ultra Soft und langlebigen Polyestersitzen.Merkmale:Material: Pelziger StoffFüllung: PerlbaumwolleAbmontieren und waschen: Unentfernbar und spülbarFarbe: Weiß / Grau / Rot / Khaki / Grün / Kaffee / Sky Blau / Rot / Orange (9 Farboptionen)Größe: 120 x 90 cm x 15 cm (47 x 35 x 6 Zoll)Funktionen:1. Bequemes Stuhlkissen: Es entspricht dem Dimensionsdesign der Mechanik des menschlichen Körpers und lässt genügend Platz zum Dehnen.2. Es ist wie ein Minisofa, perfekt zum Lesen, Chatten oder für andere. Dies ist ein weiterer super bequemer und entspannter Ansatz nach Ihrer geschäftigen Zeit, wenn Sie oder Ihr Kind es mögen, wir versprechen es!3. UV-beständiges Outdoor-Material aus 100% Polyester, lichtbeständiges UV-beschichtetes Material. Flecken- und wasserbeständiges Material.4. Hochfüllende Perlenbaumwolle für bequemes Sitzen Perfekt für Ihren Büro- oder Küchenstuhl, Schaukelstuhl, Patio-Stuhlkissen, Esszimmerstuhl, Korbstuhl, Holzstuhl, Rundstuhl, Auto, LKW, Rollstuhl, Stadionsitze usw.5. Die Stuhlkissen zur Reduzierung des Körpergewichtsdrucks lindern Rückenschmerzen und sorgen für zusätzlichen Komfort beim Schaukeln, Boden oder Rollstuhl Ei.Lieferinhalt:1 X Sitzkissen (ohne Stuhl)Notiz:☞ Paket beinhaltet: 1 X Sitzkissen (ohne Stuhl)☞ Aufgrund der unterschiedlichen Messmethoden und -werkzeuge können 1-2 cm Fehler auftreten.☞ Das Produkt kommt in einem leicht komprimierten Zustand an. In der folgenden Verwendung wird es auf die in den Anweisungen angegebene endgültige Größe erweitert.




