https://de.banggood.com/Woodyhome-Lazy-Sofas-Bean-Bag-Cover-No-Filler-Comfy-Pouf-Bed-Chair-Cover-Living-Room-Lounger-Seat-Home-Ornament-Supplies-p-1768451.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Lazy Sofas Bean Bag Cover No Filler Comfy Pouf Bed Chair Cover Living Room Lounger Seat Home Ornament Supplies







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:★ 420D wasserdichtes Oxford-Gewebe, wasser- und schmutzabweisend.★ Griffdesign. Bequem für Kinder, um sich von Raum zu Raum oder in den Garten für Aktivitäten im Freien zu bewegen.★ Geeignet für den Innen- und Außenbereich.★ Verstecktes Reißverschlussdesign, praktisch zum Reinigen.Spezifikationen:★ Farben: Dunkelgrau; Hellgrau; Schwarz; Dark Bue; Rot; Lila; Orange; Grün; Sky Blau; Gelb; Braun★ Material: 420D wasserdichtes Oxford-Tuch★ Größe: Erwachsene Größe, 100 x 120 cm / 39,37 "x 47,24" (Hinweis: Die Messungen stammen von einem ungefüllten flachen Sitzsack.)[Umwandlung: 1 cm = 0,3937 Zoll, 1 Zoll = 2,54 cm]Paket beinhaltet:★ 1 x Sitzsackbezug (keine Füllung)Notiz:★ Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails geringfügig abweichen. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.★ Die Messungen werden aus einem ungefüllten flachen Sitzsack entnommen. Bitte erlauben Sie, dass 1-3 CM aufgrund der manuellen Messung abweichen.★ Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Danke für dein Verständnis.




