https://de.banggood.com/Wooden-Computer-Desk-Table-Workstation-Writing-Table-Student-Dorm-Laptop-Study-Desk-with-Storage-Shelf-for-Home-Office-p-1782329.html?cur_warehouse=CN&ID=42782&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Hölzerner Computertisch Workstation Schreibtisch Student Wohnheim Laptop Schreibtisch mit Aufbewahrungsregal für das Home Office







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:- Farben: Weiß- Material: Dichteplatte- Größe: 80 x 40 x 72 cm / 31,5 x 15,7 x 28,3 Zoll            100 x 45 x 72 cm / 39,4 x 17,7 x 28,3 Zoll            120 x 45 x 72 cm / 47,2 x 17,7 x 28,3 Zoll Merkmale:- MDF-Desktop (Medium Density Fibreboard) in Industriequalität mit hoher Tragfähigkeit.- Sichere und gesicherte gekrümmte Kanten.- Glatte Oberfläche, leicht zu reinigen. - Perfekt für zu Hause, Schlafzimmer und Büro.- Steigert die Produktivität zu Hause oder im Büro.- Arbeiten und studieren mit absoluter Bequemlichkeit.- Ideal als Computer- / Laptop-Schreibtisch, Workstation oder Schreibtisch.Lieferinhalt:1x Computertisch Notiz:1. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.2. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.




