https://de.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=CZ&ID=518790&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Modern LED RGB Colorful Nachtlicht dimmen Quantenlampe Modulare berührungsempfindliche Beleuchtung Nachtlampe Magnetisch DIY Innen Schlafzimmer Dekor







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Modulare berührungsempfindliche BeleuchtungDies ist eine modulare berührungsempfindliche Wandleuchte. Verwenden Sie eine sechseckige Diskette, um eine beliebige Struktur zu erstellen, die Ihren Anforderungen entspricht, und schalten Sie sie dann durch Berühren ein und aus.Passen Sie Ihren Raum anDie schnelle modulare Komponente entspricht einem System, das sich problemlos an jede Szene anpassen lässt. Verwenden Sie magnetische Kanten, um die Lichter miteinander zu verbinden und die Struktur zu schaffen, die am besten zu Ihrem Interieur passt.Ein / Aus schiebenDie Wandleuchte wird durch die körperliche Berührung des Benutzers ein- und ausgeschaltet. Ein kapazitiver Sensor wird als Schalter verwendet, der jede Komponente ein- oder ausschaltet, wenn der Körper des Benutzers die Oberfläche berührt. Dieses Design ermöglicht es dem Benutzer, effektiv dorthin zu gleiten, wo er Licht möchte oder braucht.Terminalanzeige erstellenEinzelne Komponenten können einfach durch Magnete am Rand des Produkts zusammengenäht werden. Die sechseckige Form ermöglicht das Einlegen dieser Teile und bietet die Möglichkeit für eine Vielzahl unterschiedlicher Strukturen. Dieser Prozess ermöglicht es dem Benutzer, ein Licht zu erstellen, das seinen Anforderungen entspricht.MengenbegrenzungDerzeit können Sie 65 Blöcke auf derselben Schaltung verbinden. Weitere Tests und Entwicklungen werden dies verstärken. Eine größere Anzeige kann erreicht werden, indem der Kontakt zwischen verschiedenen Lichtern isoliert wird.Spezifikation:Material: PP + LED-Licht + Legierung Größe: Pro Modul: 10 cm (Ecke zu Ecke, nicht Kante)Farbe: RGB Colorful (zufällige Farbe)Leistung: 1 W (pro Modul)Paket beinhaltet:1/5/10 x  LED RGB NachtlichtNotiz:Es können geringfügige Unterschiede im Farbton der Bilder und des tatsächlichen Artikels auftreten.Bitte erlauben Sie 1-2 mm Abweichungen aufgrund der manuellen Messung, danke.Detailbild:




