https://de.banggood.com/Aqualin-Garden-Watering-Timer-4-Zone-Irrigation-2-Solenoid-Valve-Automatic-Electronic-Home-Garden-Irrigation-Controller-System-p-1818169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Aqualin Gartenbewässerungs-Timer 4-Zonen-Bewässerung 2 Magnetventil Automatisches elektronisches Hausgarten-Bewässerungssteuersystem







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Produktbeschreibung:1. Ein 4-Wege-Wasserverteiler und zwei Magnetventile sind im Lieferumfang enthalten2.Einfache Einstellungen in einem Controller3. Verwandeln Sie den Wasserhahn in ein 4-Zonen-Bewässerungssystem4,2 XAA-Alkalibatterie erforderlich (Nicht enthalten)5. Wie lange: 1,2,3,4,5,6,7,8 .... 180 Minuten (jedes Ventil kann einzeln eingestellt werden, kann aber nur einmal eingestellt werden)6. Frequenz kann pro Tag eingestellt werden, 2,3 ....15 Tage, Wochenmodus 7. Startzeit kann auf 4 Zyklen eingestellt werden8. Es kann mit dem Regensensor 21103 funktionieren (wenn Sie den Regensensor kaufen, beachten Sie bitte, dass Sie einen Adapter senden oder eine Bestellnachricht senden)Controller-Spezifikation:Betriebsspannung: DC 3VBatterie: 2 XAA-AlkalibatterienStatischer Strom: <=60uAAntriebsimpulsbreite: 100 ms, Impulshöhe: 18 VDas Niederspannungszeichen blinkt bei <= 2,4VArbeitswasserdruck: 1-8 BARArbeitswassertemperatur: 5-60 Grad (bitte nicht in einer Gefrierumgebung verwenden)Paket beinhaltet:1 * Gartenbewässerungstimer Produktbeschreibung:1. Ein 4-Wege-Wasserverteiler und zwei Magnetventile sind im Lieferumfang enthalten2.Einfache Einstellungen in einem Controller3. Verwandeln Sie den Wasserhahn in ein 4-Zonen-Bewässerungssystem4,2 XAA-Alkalibatterie erforderlich (Nicht enthalten)5. Wie lange: 1,2,3,4,5,6,7,8 .... 180 Minuten (jedes Ventil kann einzeln eingestellt werden, kann aber nur einmal eingestellt werden)6. Frequenz kann pro Tag eingestellt werden, 2,3 ....15 Tage, Wochenmodus 7. Startzeit kann auf 4 Zyklen eingestellt werden8. Es kann mit dem Regensensor 21103 funktionieren (wenn Sie den Regensensor kaufen, beachten Sie bitte, dass Sie einen Adapter senden oder eine Bestellnachricht senden)Controller-Spezifikation:Betriebsspannung: DC 3VBatterie: 2 XAA-AlkalibatterienStatischer Strom: <=60uAAntriebsimpulsbreite: 100 ms, Impulshöhe: 18 VDas Niederspannungszeichen blinkt bei <= 2,4VArbeitswasserdruck: 1-8 BARArbeitswassertemperatur: 5-60 Grad (bitte nicht in einer Gefrierumgebung verwenden)Paket beinhaltet:1 * Gartenbewässerungstimer




