https://de.banggood.com/RELASSY-LED-Grow-Light-Plant-Light-LED-Multi-spectrum-Dual-Channel-800W-Indoor-Fill-Light-Dimming-Daisy-Chain-Mute-p-1819013.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RELASSY LED Grow Light Pflanzenlicht LED Multikanal-Zweikanal-800-W-Innenfülllicht Dimmen Daisy Chain Mute







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Neue Technologie - Anders als bei anderen Vollspektrum-Wachstumslampen: 800 W lange Lampe mit 24 einzigartigen großen Reflektorbechern und 168PCS 5W LED-Chip. 16 LED Lichtstreifen bilden ein echtes Volllicht-Pflanzenlicht, das Pflanzen, Gemüse und Blumen in verschiedenen Stadien in Innenräumen wachsen lässt und 36% höher ist als das alte LED-Licht.VEG & BLOOM Dimmknopf - Steuern Sie das Licht einfach nach verschiedenen Pflanzenwachstumsstadien. Der Blaulichtkanal (VEG) unterstützt die Photosynthese bei der Förderung des Wachstums grüner Blätter, der Proteinsynthese und der Fruchtbildung. Der Rotlichtkanal (BLOOM) fördert das Pflanzenwachstum, hilft Blumen und verlängert die Blütezeit. Fügen Sie insbesondere UV, Infrarot und Weiß (3000k-6500k) hinzu. Der perfekte Lichtgeschwindigkeitsmesser, geeignet für alle Pflanzensamen, Wachstum und Blüte.Niedriger Energieverbrauch bei höchster PAR / LUMEN-Leistung verbraucht nur 150 W, was im Vergleich zu anderen LED-Leuchten bis zu 50% Energie spart. Passt auf 2,5 x 2,5 Fuß und die maximale Reichweite beträgt 3,5 x 3,5 Fuß. Mehr als 97% der Lichtenergie können von Pflanzen aufgenommen werden.Daisy-Chain- und 2-Lüfter-Kühlsysteme - Das Netzkabel wird sowohl für die Stromversorgung als auch für die Daisy-Chain verwendet. Dies ist ideal, um den wachsenden Betrieb und die Verwaltung zu vereinfachen und nur Wandsteckdosen zu verwenden, um mehr Grow-Lampen anzuschließen. Wir empfehlen die Verwendung von insgesamt 5 LED langen Lichtern mit der gleichen Leistung wie die Gänseblümchenkette. Achten Sie dabei auf den am häufigsten verwendeten Strom im Haushalt. Ausgestattet mit 2 leisen Lüftern wird die Wärme außerdem schnell abgeführt, um die lange Lebensdauer der LED-Leuchten zu gewährleisten.Spannung: 100-260 V Frequenz: 50/60 Hz Leistung: 120 W (Im Vergleich zu 800 W Natriumhochdrucklampe im Bereich Pflanzenwachstumslampen)Paket beinhaltet:1 x LED Wachsen Sie Licht1 x Ladegerät




