https://de.banggood.com/Cut-Pile-Tufting-Guns-Carpet-Weaving-Flocking-Machine-Set-Hand-Held-Electric-Punch-Needle-Looped-Pile-Rug-Tools-p-1848644.html?cur_warehouse=CN&ID=6315701&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cut Pile Tufting Guns Teppichweberei Beflockungsmaschine Set Handgehaltene elektrische Stanznadel Schleifenflor-Teppich-Werkzeuge







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Elektrische Teppich-Handtufting-Pistolen Schnittflor- oder Schlingenflorweberei-Beflockungsmaschinen--Klicken Sie hier für eine einfache Anleitung--  Haupteigenschaften:   ● Einfache Bedienung, einfach zu meistern.  ● Es eignet sich für Hochgeschwindigkeitsweben und flexible Bewegung, hohe Effizienz.  ● Es eignet sich für die Arbeit an mobilen Stationen und kann viele Arten von Fantasien weben.  ● Seine Produktionseffizienz ist Manuell. 80-150 Mal produziert, ist es eine neue Art von Spezialausrüstung.  ● Es ist einfach zu bedienen, einfach zu beherrschen, hat eine lange Lebensdauer, weniger Probleme und ist einfach einzustellen.  ● Es ist eine der fortschrittlichsten Spezialausrüstungen, die die Teppichindustrie für die moderne Produktion unverzichtbar macht.  Spezifikation  Produktname: Elektrische Tuftingpistolen  Spannung: Wechselstrom 110 V-240 V  Leistung: 80W  Leerlaufdrehzahl: 10000 U/min  Geschwindigkeitsbereich: 5–40 Stiche/Sek. einstellbar  Florhöhe: 7–21 mm einstellbar (Schnittflor)  Florhöhe: 4-14 mm einstellbar (Schlingenflor)  Optionales Muster: Schlingenflor / Schnittflor   Packungsinhalt  1 x elektrische Tufting-Pistolen (Schnittflor/Schlingenflor optional)  1 x Netzteil   Anmerkungen:1. Manuelle Messung, bitte erlauben Sie 1 ~ 3 cm Fehler, danke.2.Bitte hinterlassen Sie uns eine Nachricht über Ihr bevorzugtes Muster, oder wir senden nach dem Zufallsprinzip.3. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Wir garantieren, dass der Stil dem auf den Bildern entspricht. Bitte haben Sie Verständnis, danke!




