https://de.banggood.com/KING-DO-WAY-180x120x74CM-600D-Table-Protective-Cover-Desk-Furniture-Cover-Elasticity-Waterproof-Durable-Outdoor-Household-Table-Protection-Layer-p-1853268.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 180x120x74CM 600D Tischschutzhülle Schreibtischmöbelabdeckung Elastizität Wasserdicht Langlebig Outdoor Haushalt Tischschutzschicht







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:FarbeSchwarzMaterial600D OXFORDGröße180 * 120 * 74 cm / 70,87 * 47,24 * 29,13 ZollMerkmale:✔600D OXFORD. Wir haben den größten Denier-Stoff auf dem Markt gefunden und dies ist derzeit der beste Stoff. Im Vergleich zu anderen Materialien wie 420D, 190T, 210D Polyester ist die Gartenmöbelabdeckung KING DO WAY wasserdichter, atmungsaktiver, dicker und strapazierfähiger als andere. Wir werden seine Qualität ständig entsprechend der Nachfrage aktualisieren. Outdoor-Tischabdeckung, ein guter Helfer, um einen langen Winter und eine kalte Periode zu verbringen, trocken und langlebiger zu halten.✔ WASSERDICHT! ✔WINDDICHT! ✔STAUBDICHT! Schützen Sie Ihre Möbel gut vor Kratzern, Nässe, Staub, Verblassen, UV-Strahlung, feuerhemmend, schimmelfest, kältebeständig, korrosionsbeständig, alterungsbeständig, UV-beständig, leicht zu reinigen, hochtemperaturbeständig reißt nicht im Schnee und schützt Ihre Möbel gut. Machen Sie Ihre Möbel langlebiger und langlebiger, halten Sie sie sauber und trocken in gutem Zustand.✔Fest und gut fixiert mit 4 Schnallen und einem Riemen. Schützen Sie Ihre Möbel gut, falls sie am windigsten Tag weggeblasen werden. Halten Sie es mit Schnallen an der Unterseite der Möbel fest, halten Sie Ihr Sofa oder Ihren Stuhl und Ihr Tischset in bestem Zustand. Die Möbelabdeckung wird auch mit einer Aufbewahrungstasche geliefert, um sich selbst zu falten, bequem und ordentlich zu sammeln.✔Produktgröße: 180 * 120 * 74 cm / 70,87 * 47,24 * 29,13 Zoll. Geeignet für die meisten Formen wie Essgruppe, Tisch und Stühle mit 8 Sitzplätzen, Picknicktisch, Rattanmöbel-Set, Sofagarnitur usw. Kann auch für den Innen- und Außenbereich wie Balkon, Garten, Terrasse verwendet werden. Lieferinhalt:1 x Abdeckung für Gartenmöbel1 x Aufbewahrungstasche




