https://de.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pcs-Clothes-Storage-Bags-Ziped-Underbed-Wardrobe-Closet-Boxes-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855891.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 4 Stück Kleideraufbewahrung Taschen Unterbett Kleiderschrank Schrank Boxen Schrank Organizer Home Outdoor Reisen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Produktgewicht1.76 poundsMaterialVliesstoff + PVCFarbeGrau, Dunkelblau, KaffeeProduktabmessungen60x43x35 cm / 23,6x16,9x13,7 ZollMerkmale:【UPGRADIERTES LANGLEBIGES MATERIAL】 Unser Kleider-Organizer besteht aus hochwertigem, geruchsneutralem, dreilagigem Verbund-Vliesstoff, der die Belüftung fördert und Ihre verstauten Sachen schützt. Wir bieten 4 Pack große staubfreie Aufbewahrungsbeutel für Kleidung in einem Set an, was es mehr wert ist, diese großen Taschen für Ihre Kleidung, Decken Bettdecken Kissen Bettwäsche mit nach Hause zu nehmen.【ZWEITER GRIFF STÄRKEN】 Diesmal sind diese Aufbewahrungstaschen mit drei Lagen dickem Stoff genäht, der Belastungen von ca. 11 lbs standhalten kann. So reißt es nicht, wenn Sie diese Kleideraufbewahrungsbehälter bewegen oder anheben.【VIEL GRÖSSERE GRÖSSE 23,6 x 16,9 x 13,7 Zoll】 Unsere Aufbewahrungstasche misst 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 Zoll, was die größte Tasche für die Aufbewahrung ist. Es ist ideal, um Saisonartikel, Kleidung und Haushaltsgegenstände aufzubewahren. Geeignet für Ihre Bettdecken, Decken, Kissen und andere Babykleidung. Platzsparender und bietet zusätzlichen Schutz für Ihr Hab und Gut.【KLARES FENSTER und #5 ROSTFREIE REISSVERSCHLÜSSE 】Unsere Kleidersäcke sind mit einem transparenten Fenster versehen. Es ist praktisch, zu sehen, was Sie in den Stoffbeutel stecken, und spart mehr Zeit bei der Suche nach Kleidung. Lässt Sie genau sehen, was sich im Inneren befindet, sodass kein unnötiges Suchen und Graben erforderlich ist. Die Edelstahl-Reißverschlüsse gleiten leicht am Verschluss entlang (egal wie voll die Tasche ist) und sorgen dafür, dass Sie den Organizer aus jeder Richtung schließen.Lieferinhalt:4 x Kleideraufbewahrung TaschenNotiz:1. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.2. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.




