https://de.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sound Control 3D Display Pickup Rhythmus Licht RGB Musik Umgebung LED Nachtlichtleiste APP Steuerung Auto Atmosphäre Colorful Tube Lampe







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Typ-C Wiederaufladbare APP-Steuerung RGB Colorful Tube 32 LED Sprachaktivierter Tonabnehmer-Rhythmus-Licht-Musik-Atmosphäre-Umgebungslampen-Bar für Auto-Party-ComputerFeature:-Die Schale besteht aus Acrylmaterial, das robust und langlebig ist.Verwendung in mehreren Szenen. Geeignet für Auto- / Desktop- / Heimlautsprecher / Spiele / Partys im Freien.-Unterstützen Sie intelligente Rauschunterdrückung. Mit der automatischen Verstärkungsregelung AGC und dem intelligenten Rauschunterdrückungsalgorithmus kann es in lauten Umgebungen verwendet werden.-Eingebautes hochempfindliches Mikrofon (Sprachsteuerung). Die Sprachsteuerung induziert den schlagenden Rhythmus, der den einzigartigen Stil zeigt und die Atmosphäre verstärkt; es bewegt sich mit dem rhythmus.-Der eingebaute Lithium-Akku kann ohne langes Verkabeln und Einstecken vollständig aufgeladen und verwendet werden; Es kann mehr als 160 Minuten verwendet werden, wenn es in etwa 40 Minuten vollständig aufgeladen ist.-Mehrere Modi zeigen weiches Lichtdesign. 32 bunte Lampenperlen, nicht weniger als 8 Anzeigemodi, 5 Helligkeitsstufen einstellbar, 5 Geschwindigkeitsstufen einstellbar. APP-Modell 210 Arten von Phantomfarbmodi sind einstellbar, 255 Arten von Sprachsteuerungsmodi sind einstellbar, Helligkeit / Geschwindigkeit / Empfindlichkeit sind einstellbar.Spezifikation:Name: RGB-Musik-RhythmuslichtFarbe der Lichtleiste: SchwarzTyp: Type-C Aufladen/Type-C Aufladen+APP-Fernbedienung (optional)Funktion: 12 dynamischer Modus + 18 SprachsteuerungsmodiMaterial: AcrylAkkukapazität: 380mAh-180 Minuten AkkulaufzeitAnzahl der Lampenperlen: 32 unabhängige bunte LampenperlenLadebuchse: Type-C SteckdoseEingangsspannung: >DC 5V 1AEingangsschnittstelle: Micro-USB, Type-CFrequenzgang: 100-16KHzSoftware-Unterstützung: AGC; intelligente Geräuschunterdrückung; Firmware-Update (Upgrade über eingebauten seriellen Port)Produktgröße: 24mm*18mm*200mmGewicht: 110gVerwendung: Auto/Desktop/Heimlautsprecher/Spiele/Partys im Freien usw.Vorstellen:Die Musikpegellampe nimmt eine einmalige Acrylformschale an und verwendet 32 bunte Lampenperlen im Inneren, mit einem speziellen MIC für Musik und einem 32-Bit-ARM-Prozessor mit einer Hauptfrequenz von 72M. Verwirklichen Sie den dynamischen Ausdruck von Musik und Klangfeld. USB 5V Plug-and-Play.Prinzip: Die Pickup-Lampe erkennt automatisch externe Musik über das eingebaute Mikrofon, synchronisiert die Musikfrequenz, beleuchtet RGB-Vollfarb-LED-Lampenperlen, präsentiert dynamische Lichteffekte und realisiert den visuellen Effekt von Musik.Vorsichtsmaßnahmen:1. Nicht an eine Stromversorgung mit mehr als 5 V anschließen, um das Motherboard nicht zu beschädigen, verwenden Sie bitte die von der zuständigen Behörde zertifizierte Stromversorgung.2. Nicht in Wasser einweichen oder bei einer Luftfeuchtigkeit von mehr als 90% verwenden.3. Verwenden Sie zum Abwischen des Bildschirms keine anderen Lösungsmittel oder Flüssigkeiten als absoluten Alkohol.4. Nichtfachleute sollten es nicht selbst zerlegen. Produktfehler, die durch Qualitätsprobleme verursacht werden, werden nicht von der Garantie abgedeckt.5. Nicht für Kinder unter 6 Jahren verwenden.6. Ziehen Sie das Netzteil bei Nichtgebrauch rechtzeitig aus der Steckdose. 




