https://de.banggood.com/AMBOTHER-Touch-Reading-Lamp-LED-Clamp-Lamp-USB-Dimmable-Bed-Light-Clip-Desk-Light-p-1897753.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AMBOTHER Touch Leselampe LED Klemmlampe USB dimmbar Bettlicht Clip Schreibtischlampe







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:[3 Beleuchtungsmodi & stufenloses Dimmen] Die Leselampe AMBOTHER hat 3 Leuchtmodi: 3000K, 4500K, 6000K. Jeder Beleuchtungsmodus verfügt über eine stufenlose Dimmfunktion. Unterschiedliche Helligkeits- und Farbeinstellungen sorgen für eine angenehme Lichtatmosphäre.[Augenschutz Design] Die Oberfläche unserer Klemmlampe hat ein mattiertes Design, das weiches Licht abgeben kann, ohne die Augen zu reizen. Sehr gut geeignet zum Arbeiten, Lesen, Lernen, Schlafen usw.[Hochwertiger Chip & Nachtlicht] Die Ringöffnung der Klemmlampe besteht aus 16 hochwertigen LED Chips, die für flimmerfreies Licht sorgen. Gleichzeitig besteht die Unterseite des Leselichts aus 4 LED Chips, das einzigartige Nachtlicht und das humanisierte Design erfüllen Ihre Bedürfnisse. Leselampen werden vielfach in Schlafzimmern, Kinderzimmern, Schreibtischen etc. verwendet.[360 ° Flexibler Hals & stabiler Clip] 360 ° flexibles Schwanenhals-Design, Sie können den entsprechenden Abstand der Leselampe frei einstellen. Gleichzeitig lässt sich die Bettleuchte mit rutschfestem Mattenclip in jeder Position einfach an der Kante befestigen, ohne die Oberfläche zu zerkratzen. (Die maximale Breite, mit der der Clip geöffnet werden kann, beträgt: 6,5 cm; Sie können die Leselampe auch flach auf den Tisch stellen.)[USB-Laden] Leselampe Buchklemme mit eingebautem 2000 mAh Lithium Akku kann über ein USB Kabel aufgeladen werden. Wenn die Cliplampe vollständig aufgeladen ist, kann sie bis zu 12-14 Stunden verwendet werden. Wenn das Licht schwächer wird, laden Sie es bitte auf. (Bei Fragen zu unserem Leselicht setzen Sie sich bitte rechtzeitig mit uns in Verbindung. Wir helfen Ihnen gerne weiter und bieten Ihnen eine zufriedenstellende Lösung.) Spezifikation:Name Clip-LichtHelligkeit Stufenloses Dimmen3 Stufen der Farbtemperatur einstellbar 3000K, 4500K, 6000KLampenperlen 20LEDBatteriekapazität 2000maLademethode USB-AufladungVerpackungsabmessungen 13,1 x 11,7 x 10,2 cm; 280 gStromspannung Gleichstrom 5VSchalter Typ BerührungsschalterLampe Typ LEDEnergieeffizienzklasse A+Energieverbrauch 4.4Gewicht 280 g Paket Inbegriffen:1x Clip-Licht Notiz:1. Bitte erlauben Sie Unterschiede von 0,5-1 cm aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Artikels geringfügig von den Bildern abweichen.



