https://de.banggood.com/Firework-LED-Strip-Light-Music-Sound-Sync-Color-Changing-Home-Party-Xmas-Decor-p-1917468.html?cur_warehouse=CZ&ID=6288356&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Feuerwerk LED Streifen Licht Musik Sound Sync Farbwechsel Home Party Xmas Decor







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Leistung: 6WDimmbar: JaWasserdicht: NeinSpannung: USB 5VLED-Typ: 5050SMDFarbwiedergabeindex: 85Lumen: Einzeln LED 16-18LMLED-Menge: 16LED*11PCS+48LED*1PCLichtfarben: RGB-Vollfarbe, TraumfarbwechselSteuerungsmethode: Fernbedienung, App-Steuerung, Soundsteuerung (Musiksteuerung, Grüße, Schlagzeug usw.)Merkmale:- Synchronisierung mit Musik und Ton: Mit dem eingebauten Mikrofon mit einstellbarer Empfindlichkeit ändert sich die Lichtfarbe mit den Musikschlägen oder Ihrer Sprachlautstärke, egal ob Sie eine verrückte Party beginnen, sich einem aufregenden, intensiven Computerspiel hingeben oder Romantik, Entspannung oder Partyatmosphäre schaffen möchten mit Musik. Wenn Sie Musik lieben, ist dieses Feuerwerks-LED-Licht ein Muss für Sie.- Traumfarbe und langlebig: Die IC-Fernbedienung kann mehrere Farben einstellen, einschließlich 9 Vollfarben und einstellbarer Helligkeit; Mit 3 voreingestellten Verfolgungsmodi, 3 Musikmodi und 2 Geschwindigkeitsmodi (schnell, langsam) per Fernbedienung können Sie die LED-Lichter verschiedene Farbänderungen anzeigen lassen.- Einfache Installation: Verwenden Sie ein Handtuch, um die Oberfläche zu reinigen und warten Sie, bis sie auf natürliche Weise getrocknet ist. Ziehen Sie einfach das Klebeband des Lichtstreifens ab und kleben Sie den Controller dann auf die gewünschte Oberfläche. Hinweis: Bitte stellen Sie sicher, dass Sie es auf jede saubere, trockene und ebene Oberfläche kleben.- Mehrere Szenen verfügbar: Firework LED Streifenlichter können zum Dekorieren Ihres Esszimmers, Schlafzimmers, Ihrer Küche, Ihrer Veranda und Ihres Wohnzimmers verwendet werden, besonders ideal für Feiertage und Veranstaltungen wie Weihnachten, Halloween, Partys. Es ist ein tolles Geschenk für Ihre Familie und Freunde.- Stark selbstklebend: Das All-in-One-Kit wird mit einem IC-Controller, einer Fernbedienung und 12 Streifenseilen geliefert. Durch die starke Selbstklebung lässt sich die Lichtleiste einfach an Ihren Wänden anbringen.Anwendung:Es kann verwendet werden, um Ihr Esszimmer, Schlafzimmer, Obergeschoss, Küche, Veranda, Computertisch, Weihnachtsbaum, Bar und Wohnzimmer zu dekorieren, besonders ideal für Feiertage und Veranstaltungen wie Weihnachten, Halloween, Partys und mehr. Es ist ein ideales Geschenk für Ihre Familie und Freunde.Lieferinhalt: (Hinweis: Nachdem Sie das Paket erhalten haben, müssen Sie es selbst zusammenbauen.)1 x Feuerwerksstreifenlicht (12PCS)1 x IC-Controller1 x Fernbedienung



