https://de.banggood.com/SAWAKE-Laundry-Basket-With-Lid-Dirty-Washing-Clothes-Storage-Folding-Bin-Bag-Hamper-p-1917752.html?cur_warehouse=PL&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SAWAKE Wäschekorb mit Deckel zum Aufbewahren von Schmutzwäsche, zusammenklappbarer Müllsack







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Der faltbare Wäschekorb Sawake wird mit einem abnehmbaren Deckel geliefert, der Gerüche und Staub fernhält. Das Befestigungsband-Design erleichtert das Entfernen und Montieren des Deckels von Wäschekörben. Das hohe und dünne Design hilft Ihnen, die Auslastung der Ecken zu verbessern. Der schlanke Wäschekorb kann Ihnen helfen, nach dem Waschen viel Platz zu sparen. Das Futter besteht aus wasserdichtem Material, sodass der Wäschekorb nasse oder schmutzige Kleidung aufnehmen kann und Sie ihn zur schnellen Reinigung leicht abwischen können. Artikelmerkmale:MarkeSAWAKEFarbeSchwarz/Grau/BeigeStoffDickes LeinenKapazität45 LitersAbmessungen des montierten Produkts (L x B x H)15,3 x 7,5 x 23,6 Zoll / 38,9 x 19,05 x 59,94 cmMerkmale:-Gewebe-Art. Der Stoff ist dickes Leinen, keine Sorge um Reißprobleme.-Abnehmbarer Deckel. Durch das verbesserte Befestigungsband kann der Deckel leicht entfernt und montiert werden.-Zusammenklappbarer Korb. Der Wäschekorb lässt sich platzsparend zusammenklappen, wenn Sie ihn nicht benötigen.-Wasserdichter Stoff. Das Futter besteht aus wasserdichtem Material, sodass dieser Wäschekorb nasse oder verschmutzte Kleidung aufnehmen kann.-Zwei Wege Portabilität. Es verfügt über lange Griffe und Seitengriffe, die Sie bequem in die Waschküche und zurück transportieren oder zum Picknick oder Camping nach draußen bringen können. Die dicken Griffe sorgen dafür, dass Sie sich beim Tragen nicht die Knöchel kratzen.-Geschenk-Wäschesack. Ein Wäschesack ist enthalten, um Ihre Kleidung beim Waschen zu schützen, Unterwäsche, BH-Dessous, Strümpfe usw. aufzubewahren.- Der Wäschekorb hat 4 faltbare Stangen und einen harten Boden mit Gummifüßen, er kann aufrecht stehen, obwohl er voller Kleidung, Spielzeug und anderen Sachen ist. -Das hohe und dünne Design hilft Ihnen, die Auslastung der Ecken zu verbessern. Der schlanke Wäschekorb kann Ihnen helfen, nach dem Waschen viel Platz zu sparen.-Es ist perfekt für die Organisation und Aufbewahrung von Waschküchen, auch Schlafzimmer, Badezimmer, Wohnzimmer, Schrank, Studentenwohnheim, Kinderzimmer, kleiner Raum und Außenbereich. Lieferinhalt:1x Wäschekorb1x Wäschesack



