https://de.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Haustier-Reisetragerucksack 20 lbs Katze Faltbare Rückentasche für Hunde mit herausnehmbarer Matte Welpenbedarf







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:Typ: Haustiertragerucksack Stil: Lässig Material: Nylon + PVC + KunstlederFarbe: Blau, Grün, Orange, HellgrünGröße: 32 x 22 x 42 cm / 12,6 x 8,7 x 16,5 Zoll Gefaltete Größe: 32 x 5 x 42 cm / 12,6 x 1,97 x 16,5 ZollMaximale Belastung: 10kg / 22lbs[Umwandlung: 1 cm = 0,3937 Zoll, 1 Zoll = 2,54 cm]Merkmale:【Abmessungen】Dieser stilvolle Haustiertragerucksack misst ca. 12,6 "x 8,7" x 16,5". Der Rucksack ist faltbar. Die gefaltete Größe beträgt 12,6 "x 1,97" x 16,5". Er ist leicht zu tragen. Der Tragerucksack geeignet für kleine Hunde und Katzen bis 22 lbs. (Bitte wählen Sie Ihre Transportbox nicht nur nach dem Gewicht Ihres Haustieres aus - bitte geben Sie bei der Auswahl einer Transportboxgröße die Länge und Größe Ihres Haustieres an.)【Ausgezeichnete Belüftung】 Das dreiseitige, vollständig belüftete Mesh-Design hilft Ihrem Haustier, leicht zu atmen und schnell abzukühlen. One Seitenfenster und ein Frontfenster eignen sich, damit Ihr Haustier den Kopf herausstrecken kann, um die Angst während einer Abenteuerreise im Freien effektiv zu reduzieren.【Komfortabel und praktisch】 Diese Tragetasche ist mit einem waschbaren dicken weichen Kissen ausgestattet, damit Ihr Welpe und Ihr Kätzchen bequem sitzen oder schlafen können. Das Kissen kann bei Verschmutzung separat in der Maschine gewaschen werden, was für den täglichen Gebrauch sehr praktisch ist.【Sicherheitsdesign】 Der Hundetragerucksack besteht aus strapazierfähigem Material, das robust und kratzfest ist. Die innere Sicherheitsschnalle verhindert, dass Ihr ungezogener Freund entkommt. Gleichzeitig ist die Vorderseite des Rucksacks mit reflektierenden Streifen ausgestattet, um die Sicherheit beim Gehen in der Nacht zu gewährleisten.【Weitere Details】Der Griff und die Schultergurte sind mit extra dicker Polsterung für mehr Komfort bei langen Reisen ausgestattet.Front- und Seitentasche bieten mehr Platz zum Verstauen von Hunde- und Katzenutensilien. Die vier rutschfesten Böden an der Unterseite sorgen für die Stabilität der Tasche.【Leicht zu tragen】Die Größe dieses Hunderucksacks entspricht den Abmessungen der meisten Fluggesellschaften unter dem Sitz. Die Hundetrage ist vielseitig verwendbar und eignet sich perfekt für stilvolle und komfortable Reisen mit dem Flugzeug oder Auto, von Abenteuern bis hin zu tierärztlichen Touren. (Die Fluggesellschaft ist für die meisten großen Fluggesellschaften zugelassen, es wird jedoch empfohlen, dies zuerst mit Ihrer Fluggesellschaft abzuklären.)Lieferinhalt:1 x HaustiertragerucksackNotiz:- Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails etwas anders sein. Wenn Sie den Unterschied stören, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.-Bitte erlauben Sie 1-3CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke für dein Verständnis.




