https://de.banggood.com/Candle-Warmer-Electric-Wax-Melt-Lamp-Lantern-For-Top-Down-Candle-Melting-Waxing-Burner-Aromatherapy-Lamp-Table-Lamp-For-Spa-Club-p-1935454.html?cur_warehouse=CN&ID=477596287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kerzenwärmer Elektrische Wachsschmelzlampe Laterne Für Top-Down-Kerzenschmelzwachsbrenner Aromatherapielampe Tischlampe Für Spa-Club







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Artikel: Kerzenwärmer Lampe (Jar candle & wax are Nicht enthalten)Größe: Durchmesser 16,5 cm * Höhe 32,5 cmMaterialien: Metall, GlasLichtquelle: Halogen Birne-50WFarbe: Weiß/Schwarz/Rot/BronzeAnwendbarer Bereich: 5~10m²Paketgewicht: 1 kgSpannung: AC110V-220VStecker: 110 V US Stecker/ 220 V EU-Stecker/ 220 V UK-Stecker/ 220 V AU-SteckerMerkmale:- Sicher und umweltfreundlich: Stellen Sie Ihre Lieblingskerze hinein und genießen Sie ohne Ruß, Rauch oder offene Flamme, geeignet für Haustierfamilien, Babyfamilien. Es verwendet Wärme, um die Kerze von oben nach unten zu schmelzen und einen lebendigen, sauberen Duft freizusetzen. Verlängert die Kerzenlebensdauer um 50 % und reduziert die Kohlenmonoxidemissionen um 82 %.- Stufenloses Dimmen: Sie können die Helligkeit dieser Kerzenlampe frei einstellen, weiches Halogenlicht schafft das Ambiente einer brennenden Kerze und lässt Sie eine warme und gemütliche Zeit genießen.- Weit Anwendung: Diese Kerzenwärmerlampe ist eine stilvolle, moderne, exquisite und kreative Kerzenschmelzlampe. Es ist eine perfekte Wahl für Zuhause, Bauernhaus, Schlafzimmer, Wohnzimmer und Arbeitszimmer. Es ist ein tolles romantisches Geschenk. (Wachs nicht enthalten)Sicherheitshinweise:1. Stellen Sie vor dem Einschalten sicher, dass die Glühbirne vollständig in die Glühbirnenbasis eingeschraubt ist.2. Die Kerze sollte nicht zu nah an der Glühbirne stehen.3. Geeignet für Becherkerzen verschiedener Marken, blankes Wachs und Paraffin werden nicht empfohlen.4. Es wird empfohlen, dass die Arbeitszeit einer einzelnen Verwendung des höchsten Gangs 4 Stunden nicht überschreiten sollte.5. Schalten Sie den Strom aus, bevor Sie zu Bett gehen, um zu vermeiden, dass die Lampe lange funktioniert und die Temperatur zu hoch ist.6. Die Halogenlampe erzeugt eine große Menge Wärme. Berühren Sie den Lampenschirm, den Lichtmast und die Glühbirne nicht, wenn Sie sie längere Zeit verwenden, um Verbrennungen zu vermeiden.7. Verwenden Sie dieses Produkt nicht auf einer geneigten Oberfläche, halten Sie es von brennbaren Gegenständen fern und platzieren Sie es nicht dort, wo Kinder es berühren können.Fragen und Antworten:F1: Muss ich eine Kerze anzünden, wenn ich eine Kerzenwärmerlampe verwende?EIN: Unnötig.Q2: Es ist nicht mehr viel Kerze übrig, was soll ich tun, wenn die schmelzende Wachslampe sie nicht beleuchten und erhitzen kann?EIN: Die Kerze kann angehoben werden, so dass sie näher an der Lichtquelle ist.Q3: Nach mehrmaligem Gebrauch stellen Sie fest, dass der Duft der Kerze nicht mehr so stark ist wie zuvor?EIN: Nach 5- bis 6-maligem Gebrauch ist das ätherische Öl auf der Oberfläche der Kerze verdunstet, sodass beim erneuten Erhitzen kein Duft verflüchtigt wird. Gießen Sie einfach die schmelzende Kerzenflüssigkeit auf die Oberfläche.Lieferinhalt:1 x Lamp




