https://de.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Hunde-Autositzbezug für Haustiere, Reisen, Welpenzubehör Katze Träger-Hängematte, hintere Rücksitzschutzmatte, Sicherheit, rutschfest, wasserdicht, schmutzabweisend, 175 x 105 x 36 cm, universell für Auto, SUV







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :  Hunde-Autositzbezug für Haustiere, Reisen, Welpenzubehör Katze Träger-Hängematte, hintere Rücksitzschutzmatte, Sicherheit, rutschfest, wasserdicht, schmutzabweisend, 175 x 105 x 36 cm, universell für Auto, SUVFeature :★ Langlebiges Material - 600D Oxford-Stoff + PP-Baumwolle + Oxford-Stoff + rutschfestes PVC-Netz, kein Geruch und kein Schaden für Ihr Haustier. Schützen Sie den Laderaum und die Rückseite Ihres SUV vor Wasser, Schmutz, Hautschuppen, Tierhaaren und verschütteten Flüssigkeiten und vermeiden Sie Kratzspuren auf dem makellosen Lack Ihres Autos, während Ihr Hund aus dem Heck springt. Die rutschfeste Rückseite hält die Abdeckung während der Fahrt an Ort und Stelle. Dieser luxuriöse Frachtliner ist wunderschön gestaltet und aus hochwertigem Material gefertigt, das ihm ein edles Aussehen verleiht.★Schützen Sie das Fahrzeug sauber – Schützen Sie Ihren Laderaum vor Schmutz, Gartenutensilien, Fell und Krallen von Haustieren und halten Sie die Ladefläche Ihres Hundes jederzeit trocken und ordentlich. Lange Stoßfängerklappe, die sich nach unten erstreckt, um Ihren Stoßfänger beim Be- und Entladen vor Kratzspuren oder Kratzern zu schützen.★ Einfach zu installieren – Installieren Sie es in Sekundenschnelle, indem Sie die verstellbaren Gurte um die Kopfstützen des Rücksitzes legen. Mit den Sitzankern und unseren verstärkten Schnellverschluss-Kopfstützengurten ist die Installation einfach und bleibt in Sekundenschnelle an Ort und Stelle! Die Kofferraumwanne ist maschinenwaschbar und kann im täglichen Gebrauch einfach mit einem feuchten Tuch gereinigt oder einfach abgesaugt werden. Es gibt eine Tasche zur Aufbewahrung. In der einen Tasche können Leinen, Taschen oder alles, was Ihr Haustier benötigt, verstaut werden.★ Weit verbreitet - Diese Automatten Focuspet können zum Zeitpunkt des Campings oder in jeder anderen Situation verwendet werden, in der eine Unterlage benötigt wird. 175 cm Länge, 105 cm Breite - mit 36 cm Seitenschutz & 45 cm Sitzschutz. Focuspet ist die Abdeckung 20 % größer als vergleichbare Produkte und passt in jedes Auto.★ Beste Lösung für unterwegs - Mit pelzigem Freund, gegen Krallen, Verschüttungen, Haare, Wasser und Hautschuppen von Haustieren, ein Muss für Personen mit Haustieren, die draußen unterwegs sind. Wir bieten auch ein Hundeseilspielzeug zum Spielen des Hundes auf Reisen und eine Aufbewahrungstasche für die Abdeckung.Spezifikation :Material: 600D Oxford-StoffFarbe schwarzGröße: 175 x 105 x 36 cmNotiz:1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Artikels geringfügig von den Bildern abweichen.Lieferumfang:1 x Kofferraumauskleidung1 x Aufbewahrungstasche




