https://pt.banggood.com/Nursery-Grafting-Stretchable-Tape-Self-Adhesive-For-Garden-Tree-Seedling-2cm6cm80m-p-1286132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Nursery Grafting Stretchable Tape Self-Adhesive For Garden Tree Seedling 2cm×6cm×80m







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação
	Material: PE

Tamanho: 2cm x 6cm / 0,8 '' x 2,4 ''

Cor: transparente



Características:

a Fabricado em polietileno biodegradável fino, elástico, de alta resistência à tensão, esticável, autoadesivo.

b muito durável, não vai quebrar facilmente, à prova d'água, mas pelo material de polietileno respirável.

c apropriado para enxertar a árvore, foristry etc.



Instruções sobre como fazer enxerto:

a) Depois de ter escolhido um bom garfo (1 ano de idade, com pelo menos 2 seções de articulação acima) e corte-o (limpe a faca de enxerto com álcool) para encaixar perfeitamente no porta-enxerto (a camada de fita de berçário ou borracha.



b) Aplique esta fita de enxertia ambientalmente amigável sobre a área de enxertia, sobreponha-se 3 a 4 vezes, certifique-se de que esteja firme (hermeticamente fechado: evite que água, bactérias ou qualquer outra doença entre na área de enxertia). Também aplique vedação de árvore para cobrir qualquer área de exposição de novo corte (para evitar a infecção), incluiu o ponto de corte superior do descendente, selou o corte, impedirá o efeito "die-back", isto é muito importante!



c) Cubra a área de enxertia com um saco de plástico transparente (borrife um pouco de água filtrada na área interna da bolsa, para manter a umidade no interior, (SEM água de borrifo na área de enxertia). Se houver luz solar direta sobre a área de enxertia, use cubra-o para proteção.



d) Depois de 3 semanas, se o rebento ainda parecer muito esverdeado, então é uma grande chance que você verá que o novo broto que sai do garfo em 4 a 8 semanas depende da temperatura.


Incluído no Pacote:

1 pc x 80 m fita de enxertia










































