https://pt.banggood.com/LED-Light-Water-Tap-Faucet-Extender-Temperature-Sensor-RGB-Glow-Shower-Stream-Shower-Head-Faucet-Aerator-p-1323960.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LED Light Water Tap Faucet Extender Temperature Sensor RGB Glow Shower Stream Shower Head Faucet Aerator







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :


LED Light Water Tap Temperature Sensor RGB Glow Shower Stream 3 cores que mudam ou 7 cores piscando Banheiro Torneira Showerhead
 

- Sem baterias e fonte de alimentação externa, ele acenderá depois que a água fluir.

- Quando a fonte de água é desligada, a luz se apaga imediatamente.

- Transformando o fluxo de água em uma bela cachoeira de luz.

- Ideal para casa de banho ou cozinha para o tornar fantástico. 

- Oferecer a você um prazer e uma experiência maravilhosa.



Controle de temperatura de 3 cores e chuveiro com torneira piscante de 7 cores para sua escolha ( Primeiro é o controle de temperatura de 3 cores LED, segundo é 7 cores piscando chuveiro)



A cor da luz da torneira pode mudar uma cor de acordo com o tempo a cada 1-2s.

As várias cores iluminam-se ao acaso, formando um efeito de mudança de cor.

Ao mesmo tempo, o que torna a luz bastante bonita.



Chuveiro com controle de temperatura LED:



A luz sensível da torneira mudará de cor de acordo com a temperatura da água.

A mudança de cor lembra a temperatura da água.



Exibição azul quando a temperatura da água está abaixo de 32 °.

Exibição verde quando a temperatura da água está entre 33-41 °.

Monitores vermelho quando a temperatura da água está entre 42-45 °.

A água fica vermelha quando a temperatura está acima de 46 ° C.

Especificação:





Material 

ABS + banho de água



Tamanho

32 * 22 mm / 1,25 x 0,86 ''



Cor

Prata
Modelo# 1: Controle de temperatura de 3 cores# 2: 7 cores piscando



O pacote inclui:

1 x 7 cores piscando LED ou controle de temperatura Sensor chuveiro

Imagens de detalhes:






