https://pt.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve™ M4SH5 50Pcs M4 304 Stainless Steel 10-20mm Hex Socket Cap Head Screw Bolts Nut Optional Length







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

	Modelo: M4SH5

	Tamanho: M4

	Mateiral: aço inoxidável

	Cor: Prata

	Tipo de unidade de parafuso: Hex Tomada

	Tipo de cabeça de parafuso: cabeça de tampa

	Comprimento: 10, 12, 16, 20 mm para opção



Recursos:

	- A aparência da cor da tira, brilha com brilho metálico, vai se encaixar bem em diferentes ocasiões.

	- Com comprimentos de 10, 12, 16, 20 mm para opção, escolha o comprimento apropriado que você precisa.

	- O comprimento do parafuso sextavado é medido desde a parte inferior da cabeça até a parte plana da ponta. 

	- Tomada boné parafusos são comumente usados em peças de máquinas, fixação de matrizes e fixação. A cabeça do soquete permite dirigir onde não há espaço suficiente para chaves ou soquetes.

	- Fabricado em aço inox 304, garante sua alta dureza e resistência à corrosão, antiferrugem e durabilidade.

	- Amplamente utilizado para a indústria, equipamentos, quadcopter, gravador DIY, artesanato, reparos domésticos e assim por diante.



Incluído no Pacote:

	50 Pcs x M4 Aço Inoxidável Hex Tomada Parafusos de Tampa (com Mesmo Comprimento)



Mais detalhes: 









