https://pt.banggood.com/Suleve-M4AN5-10Pcs-M4-Blind-Hole-Thread-Aluminum-Alloy-Knurled-Thumb-Nut-Hand-Tight-Screw-Nut-Multi-Color-p-1465524.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve™ M4AN5 10Pcs M4 Blind Hole Thread Aluminum Alloy Knurled Thumb Nut Hand-Tight Screw Nut Multi-Color 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
As porcas da liga de alumínio de 10pcs / Set são feitas da liga de alumínio, que são amplamente utilizadas para a indústria, o equipamento, o quadcopter, o ofício de DIY, a reparação home e assim por diante.

Especificação:
Marca: Suleve
Modelo: M4AN5
Material: liga de alumínio
Diâmetro da rosca: M4
Diâmetro externo: 10.0mm
Espessura: 7.0mm
Cor: vermelho, prata, laranja, cinza, verde, azul, roxo, ouro, rosa de ouro
Superfície: Oxidação Anódica
Quantidade: 10 pçs / set (mesma cor)

Características:
1. Feito de liga de alumínio, leve, forte dureza, resistência à corrosão.
2. Aumente a altura do parafuso ou das peças.
3. Este tipo de porca é recartilhado e não aperta nem aperta. Você não precisa de ferramentas de instalação, basta instalá-lo com a mão.
4. Amplamente utilizado para a indústria, equipamentos, quadcopter, artesanato DIY, casa de reparação e assim por diante.

Incluído no Pacote:
1 x 10 pçs / set porcas de rosca de liga de alumínio

Mais detalhes: 



























