https://pt.banggood.com/20PcsSet-12mm-Stainless-Steel-Advertisement-Nails-Stone-Wall-Mount-Glass-Sign-Standoff-Bolt-Pin-Fixing-Screw-Kits-for-Artwork-Sign-Displaying-p-1528506.html?cur_warehouse=CN&ID=514321&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20Pcs/Set 12mm Stainless Steel Advertisement Nails Stone Wall Mount Glass Sign Standoff Bolt Pin Fixing Screw Kits for Artwork Sign Displaying 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Os 20Pcs / Set pregos do anúncio são adequados para sinal de vidro, sinal de acrílico, placas de publicidade interior e exterior, fotos e assim por diante, boa escolha para escritório, supermercados, lojas, quarto e assim por diante, não só bonita, mas também prático.  

Especificação:
Material: aço inoxidável
Cor: prata  
Diâmetro: 12mm
Comprimento total: 20/25/30/40 / 50mm

Características:
1. Durável e resistente. Feita de aço inoxidável, os parafusos standoff são fortes e duráveis, não é fácil de obter corroer e ferrugem, suporte para você usar para uso de longa duração.
2. Fácil de usar. Cada parafuso isolador é equipado com parafusos de instalação e buchas, espaçadores de borracha são fornecidos para conectar com o sinal instalado, fácil de instalar, que pode proteger seus sinais contra arranhões.
3. Os parafusos impasse de parede são adequados para sinal de vidro, sinal de acrílico, placas de publicidade interior e exterior, fotos e assim por diante, boa escolha para escritório, supermercados, lojas, quarto e assim por diante, não só bonito mas também prático.

Incluído no Pacote:
1 x 20Pcs / Set Anúncio Unhas (Os mesmos Comprimento)

Mais detalhes:

























