https://pt.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
OUTERDO 40M Mist Cooling Irrigation System Micro Drip Irrigation Kit Garden Patio Plant Watering Kit Automatic Flow







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

	1. Terno para todas as torneiras -Vem com 2 tipos de conector de torneira com rosca. Um é conector de torneira com rosca (com tampa). É adequado para torneira 1/2 rosqueada e torneira 3/4 rosqueada. Outro é um conector de torneira universal, adequado para torneira sem rosca.

	2. Interruptor independente e 40 metros Mangueira - Você pode parar/continuar a regar suas plantas girando os botões do conector de 2 vias ou girando os interruptores dos gotejadores e bicos. mangueira longa é muito adequada e conveniente para seus jardins.

	3. Economize seu tempo e água - A água da torneira normal pode ser usada diretamente. Pode irrigação automática quando você abre a torneira e pode economizar até 70% de água. É fácil de montar e desmontar e tem longa vida útil.

	4. Aplicações - Flores, Plantas, Bonsai E Frutas Em Vasos, Para Residências Familiares, Hotéis, Clubes, Escritórios, Pátios, Estufas, Jardins, Gramados E Outras Plantas De Cuidado Inteligente.



Usando dicas:

	Por favor, conecte os gotejadores/sprays à mangueira o mais profundamente possível para que eles não sejam soprados.

	Mergulhe a extremidade do tubo em água quente por um minuto, será mais fácil configurá-los juntos. Depois que esfria o tubo vai ficar apertado.

	Para obter o fluxo de água para os pulverizadores distantes, equilibre a taxa de fluxo para todos os gotejadores --- gire os gotejadores próximos para um valor pequeno, gire os gotejadores distantes para o valor máximo.



Incluído no Pacote:

	1 x conector de 2 vias

	1 x torneira de vedação

	1 x 1/2"-3/4"Toque

	1 x adaptador universal

	2 x plugue 4/7

	2 x conector rápido

	15 x bico atomizador

	15 x camiseta plana

	15 x 4/7 Barb

	acoplamento de 15 x 4/7 farpa

	20 x gotejador ajustável

	35 x conector em T

	35 x haste fixa

	40m x tubo de PVC

























