https://pt.banggood.com/Emergency-Sleeping-Bag-Survival-Camping-Travel-Bag-Waterproof-With-Whistle--p-1557877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Emergency Sleeping Bag Survival Camping Travel Bag Waterproof With Whistle 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
O saco de dormir de emergência é usado em circunstâncias especiais, como terremotos ou problemas externos. Com esse saco de dormir de emergência, você ainda pode mantê-lo longe do frio.

Especificação:
Cor laranja
Material: Filme Aluminizado PE
Tamanho do produto: 91x213cm / 35.82x83.85in

Características:
1. O saco de dormir de primeiros socorros é feito de papel alumínio. Possui um revestimento metálico na superfície.
2. A camada interna é uma película plástica de PE, que pode refletir o calor de volta ao corpo para mantê-lo aquecido.
3. O saco de dormir de emergência é usado em circunstâncias especiais, como terremotos ou problemas externos. Com este saco de dormir de emergência, você ainda pode mantê-lo longe do frio.
4. Esta bolsa não é de uso único. Após cada uso, você deve dobrá-lo cuidadosamente para usá-lo novamente.

Incluído no Pacote:
1x sono de emergência Bolsa
1x apito de sobrevivência
1x Nylon Armazenamento Bolsa
 
Mais detalhes: 



















