https://pt.banggood.com/Fingerprint-Lock-Security-Keyless-Smart-Padlock-USB-Rechargeable-Digital-Quick-Unlock-Door-Lock-p-1561138.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fingerprint Lock Security Keyless Smart Padlock USB Rechargeable Digital Quick Unlock Door Lock







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrições:

	Fechadura de impressão digital Segurança Keyless Smart Padlock USB recarregável digital Quick Unlock Door Lock 



Especificações:





					Material

					Liga de Zinco



					Cor

					Prateado / preto



					Tensão de trabalho

					3.0 - 4.2V



					Velocidade de desbloqueio

					dentro de 1 segundo



					Cobertura do sensor de impressão digital

					72 x 64MM



					Período de trabalho

					Um ano por carga de energia



					Luz LED

					Luz de três cores: Vermelho / Azul / Verde



					Bateria

					3,7 V de lítio embutido na bateria



					Temperatura de trabalho

					-10 ~ + 40 graus Celsius



					Capacidade de impressão digital

					Grave 10 vezes e salve 10 grupos







Recursos:

	- 10 grupos de impressões digitais: o cadeado suporta até 10 registros de impressões digitais (suporta dois administradores).

	- Ampla aplicação: perfeitamente utilizado para portas, armários, bicicletas, mochilas, Armazenamento armários, etc.

	- Fácil operação: sem necessidade de ferramentas, você pode adicionar ou excluir impressões digitais facilmente seguindo as instruções do manual do usuário.



Instruções:

	1. Esta máquina pode definir 2 administradores, a primeira impressão digital e a segunda impressão digital,

	pressione o botão set 5S no estado de impressão digital vazio, entre no estado de entrada: você pode diretamente

	registro.Insira a primeira impressão digital (primeiro administrador)), o segundo administrador deve ser

	autorizado pelo primeiro administrador antes que ele possa ser inserido; outras impressões digitais devem ser autorizadas por 2 administradores.

	2.O primeiro ou segundo administrador pode passar a autorização antes que ela possa ser inserida.

	3. Qualquer impressão digital pode ser desbloqueada quando nenhuma impressão digital é inserida.



Embalagem incluída:

	1 x bloqueio de impressão digital1 x cabo USB



Mais detalhes:














