https://pt.banggood.com/Suleve-M2SH3-50Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Hex-Socket-Cylinder-Cap-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567336.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M2SH3 50Pcs M2 304 Stainless Steel Hex Socket Cylinder Cap Head Self Tapping Screw Wood Screws Speaker Screws Optional Length







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Marca: Suleve
Tamanho do parafuso: M2
Passo do parafuso: 0,8 mm
Diâmetro da cabeça do parafuso: 3,8 mm
Espessura da cabeça do parafuso: 2 mm
Hex Tomada Tamanho do lado oposto: 1,58 mm
Hex Tomada Profundidade: 1 mm
Comprimento opcional: 4/5/6/8/10/12 mm
Material: aço inoxidável 304
Cor: Prata
Tipo de unidade de parafuso: Hex Tomada
Tipo de cabeça de parafuso: Tomada Tampa
Quantidade: 50 unidades / conjunto

Características:
1. Feito de aço inoxidável 304, garante sua alta dureza e resistência à corrosão, anti-ferrugem e durável em muitos ambientes.
2. A aparência prateada, brilha com brilho metálico, caberá bem em diferentes ocasiões.
3. O comprimento do parafuso de cabeça de botão é medido da parte de baixo da cabeça até a parte plana da ponta.
4. Amplamente utilizado para a indústria, equipamentos, quadcopter, artesanato DIY, reparos domésticos e assim por diante.

Incluído no Pacote:
1 x 50 unidades / conjunto de parafusos auto-roscantes (o mesmo Comprimento) 

Mais detalhes: 















