https://pt.banggood.com/Amazing-Stash-Car-Key-Case-Safe-Compartment-Container-Secret-Hide-Hollow-Hidden-Case-p-1571014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Amazing Stash Car Key Case Safe Compartment Container Secret Hide Hollow Hidden Case







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

	Material: ABS / PPC

	Cor: Preto



Características:

	1. COMPARTIMENTO ESCONDIDO SEGURO SEGURO

	Mantém seus objetos de valor seguros e longe de olhos curiosos. Use-o para guardar seus medicamentos, joias, dinheiro sobressalente etc. onde ninguém jamais suspeitará e você nunca perderá. Mantenha-o nas suas chaves para que esteja sempre com você e para maior furtividade. Ótimo para clubes, pubs, festivais, feriados, viagens, passeios e vida cotidiana

	2. REALISTIC E HARDWEARING

	O cofre da chave do carro usa exatamente os mesmos materiais fortes e resistentes que uma chave de carro padrão - isso significa que tem a mesma aparência, tamanho, formato, peso e sensação de uma chave de carro padrão, a lâmina de metal vira como uma chave de carro real, e os botões são pressionados exatamente como deveriam. Nossos clientes atestam a autenticidade e credibilidade do produto



Incluído no Pacote:

	1x contêiner do compartimento da chave do carro

























