https://pt.banggood.com/ABS-Faucet-Water-Filter-Double-Switch-Water-Outlet-w-Speedy-Water-Flow-p-1585074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ABS Faucet Water Filter Double Switch Water Outlet w/ Speedy Water Flow







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Este filtro de torneira é feito de ABS de alta qualidade, material de filtro de cerâmica, tecnologia de ultrafiltração, purificando mais completamente.

Recursos:
1. Caixa de aço inoxidável de alta qualidade para alimentos 304, à prova de rachaduras e sem vazamentos, durável e longa vida útil;
2. A mais avançada tecnologia de filtragem de fibra de carbono ativado (ACF), inibe o crescimento bacteriano, melhora o sabor e remove a sujeira, areia, ferrugem, produtos orgânicos, etc.
3. Fluxo de água rápido: água filtrada de 0,5 GPM, 8 xícaras (8,5 oz / xícara) de água limpa por minuto, alívio instantâneo de sede
4. Fácil instalação, simples e rápida, sem necessidade de ferramentas extras.
5. ABS de alta qualidade, material de filtro de cerâmica, usando a tecnologia de ultrafiltração, purificando mais completamente.
6. Design de tomada de água com interruptor duplo, mais conveniente para a água

Incluído no Pacote:
1 x filtro de torneira

Mais detalhes:

















