https://pt.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Cabinet-Mirrored-Double-Door-Wall-Mounted-LED-Mirrors-Cupboard-Storage-White-p-1600481.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Bathroom Cabinet Mirrored Double Door Wall Mounted LED Mirrors Cupboard Storage White







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
* Material: MDF e espelho de prata
* Cor: Branco
* Dimensões de Produção: Aprox. 60 (A) x 60 (L) x 14,5 (P) cm/ 23,62 x 23,62 x 5,71"

Recursos:
◆ Aparência prática e bonita: design simples, mas elegante e moderno
◆ Grande capacidade e economia de espaço: oferece uma abundância de Armazenamento espaço, oferece espaço para suas toalhas, produtos de limpeza e outros acessórios de banho
◆ Resistente a manchas e fácil de limpar, acabamento branco elegante
◆ Leve, fácil de remover
◆ Armário com espelho de parede, Duas Meias Portas Design
◆ Ímã Fechadura da porta: A maçaneta redonda de metal combinada com a fechadura magnética facilita a abertura e o fechamento da porta
◆ Vem embalado plano e completo com fixações para fácil instalação

Incluído no Pacote:
1 x Banheiro Armário




