https://pt.banggood.com/3300W-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-LED-Ambient-Light-Temperature-Display-Instant-Heating-Tap-Faucet-p-1612258.html?cur_warehouse=ES&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3300W Electric Hot Water Heater Faucet LED Ambient Light Temperature Display Instant Heating Tap Faucet







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

	Nome: 3300W LED Tela de temperatura da luz ambiente torneira instantânea de água quente

	Material do tubo de aquecimento: aço inoxidável 304 de qualidade
Cor: Prata Galvanizada

	Tensão nominal: 220V / 50HZ

	Potência nominal: 3300W

	Grau à prova d'água: IPX4

	Cabo: 1,5 mm²

	The Inlet Way: Sob o influente

	Pressão da água: 0,04-0,5Mpa

	Rotação: 360 ° giratório



Características:

	- 3 segundos de aquecimento rápido.

	- Desligamento de Hot-melt altamente sensível.

	- Duplo isolamento de água e eletricidade para garantir o uso seguro.

	- Com LED luz ambiente, crie uma atmosfera acolhedora e confortável.

	- A torneira pode ser controlada para ter 360 graus de rotação, e o tubo é Universal Tube.

	- Pode ser usado diretamente na torneira sem nenhum equipamento especial.

	- Material de alta qualidade, resistente a altas temperaturas, macio e forte, não é fácil de estourar.

	- Conveniente, simples e fácil de instalar, pode ser usado na cozinha, banheiro, etc.

	- Dupla utilização quente e fria. Tela de exibição de temperatura, a temperatura atual é clara à primeira vista.

	- Forte anti-estampagem, para que o produto não seja fácil de envelhecer, a segurança é mais durável e duradoura.

	- Não há necessidade de armazenar água para pré-aquecimento e não há necessidade de manter aquecido. Para evitar o aquecimento de muita água e desperdício.



O pacote inclui:

	1 x torneira de água quente instantânea Com protetor de vazamento

	1 * Hose

	1 x Tape























