https://pt.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Heavy Duty Zinc Alloy Magnetic Door Stopper Hidden Floor Mount Door Catch Free Punching Door Holder w/ 3M Sticker 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Use o suporte de porta de trava super magnético, com tecnologia integrada de porta de trava macia, força magnética forte, com o punho, firme e estável, evite o impacto da porta, proporcionando melhor proteção para paredes e portas, suave e fácil de usar com pouco ruído. Não mais perturbador por bater portas.

Especificação:
Material: liga de zinco
Cor: prata, bronze vermelho, bronze amarelo, bronze, preto
Porta aplicável: intervalo de 5.5-15mm
Espessura: 4.5mm

Característica:
1. Batente magnético magnético da porta Design - O "dedo" metálico na placa de piso é um design perfeito. O ímã que é montado na porta é, na verdade, ligeiramente inclinado. À medida que o ímã se move sobre a placa do piso, o dedo articulado salta e o ímã o agarra firmemente. O ligeiro ângulo aumenta a quantidade de força necessária para deslizar o ímã para fora do dedo.
2. Mantenha a porta aberta - qualquer fechamento inadvertido fará com que você se sinta angustiado. Use o suporte de porta de trava super magnético, com tecnologia integrada de porta de trava macia, força magnética forte, com o punho, firme e estável, evite o impacto da porta, proporcionando melhor proteção para paredes e portas, suave e fácil de usar com pouco ruído. Não mais perturbador por bater portas.
3. Batente da porta oculto - Diâmetro de 5,6 cm, com design de parafusos ocultos, o batente da porta oculto oferece uma elegância à sua porta. limpo e bonito, fácil para você limpar o chão, sem guardar poeira. Os batentes das portas de cunha se movem, as molas se projetam e parecem feias. Ambos podem ser perigos de viagem, especialmente para crianças, idosos ou animais de estimação. O batente da porta é instalado no chão, para que não seja feio e você não possa tropeçar nele!
4. Sólido e durável - o batente da porta para serviço pesado é feito de liga de zinco, sólido, resistente / à prova de ferrugem. Com milhões de vezes em testes de impacto. Este batente da porta do piso oferecerá maior vida útil, comparado com outros batentes da porta. Perfeito para portas da sala, quarto, banheiro, banheiro, escritório, hotel e assim por diante.

Incluído no Pacote:
1 x batente da porta

Mais detalhes:

























