https://pt.banggood.com/Filter-Household-Kitchen-Water-Purifier-Faucet-Water-Purifier-p-1616848.html?cur_warehouse=ES&ID=6157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Filter Household Kitchen Water Purifier Faucet Water Purifier







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Categoria: Purificador de Água
Filtro element: ceramic filter element
Requisitos de qualidade da água: água da torneira municipal
Temperature range: 40 (℃)
Faixa de pressão da água: 0.1-0.4 (Mpa)
Daily processing capacity: 10000 (L)
Modo de saída de água: saída dupla de água
Replaceable filter element: Yes
Material: ABS, cerâmica, filtro da família de nano metais (NMC)
color: White
Tamanho: 10,8 * 5,2 * 10,5 cm
Weight: about 0.19 (KG)
Aplicação: acima de 95% torneira de boca redonda: 13-23mm
Filtro Cartridge ,Please refer to : 1704667
Característica:
1. VIDA ÚLTIMA DO FILTRO DE 320 GALÕES: Cada filtro de torneira fornece 320 galões de água mais limpa ou três meses de uso típico - duas vezes mais que a maioria dos filtros de torneira.
2. LEAD & FLUORIDE REMOVAL: Upgraded filtration technology to remove lead, fluoride and other contaminants, offering safer and refreshing water for you and your family.
3. RÁPIDO E EFICAZ: O inovador material ACF apresenta uma filtragem excelente e rápida. Você encherá 4 garrafas de água (16,9 oz para cada) em 1 minuto.
4. CONVENIENT: The design of a simple switch between quality filtered water and regular tap water helps prolong the service life of the filter.
5. IMPORTANTE: Nosso purificador de água é adequado para mais de 95% de torneira de boca redonda: diâmetro 13-23mm, não é adequado para torneira quadrada, heterossexual e plana.

Incluído no Pacote:
1 x purificador de água de torneira
2 x Rubber Ring
3 x conversor
1 x Filtro
1 x manual 

Mais detalhes:









