https://pt.banggood.com/Stainless-Steel-Handheld-Douche-Bidet-Sprayer-Shower-Head-Toilet-Adapter-Hose-Kit-p-1670681.html?cur_warehouse=CN&ID=49659&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Stainless Steel Handheld Douche Bidet Sprayer Shower Head Toilet Adapter Hose Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Nome do produto: Jogo da cabeça de chuveiro do pulverizador do bidêCondição: NovaMaterial: ABS + Aço InoxidávelCor: Pratacabide Tamanho do suporte do suporte: 6,4 cm x 3,8 cm / 2,52 polegadas x 1,50 polegadas (L x H)Mangueira de aço inoxidável Tamanho: 150cm / 59.05inchInterface: Internacional de 1/2 "(2cm) polegadasMétodo de instalação do suporte: tanque de parede ou suspensoPressão de água suportável: 0.05MPa-1.0MPaLocal adequado: Banheiro, vaso sanitárioUso adequado para: banhos para animais de estimação, autoclismo, banheiro de lavagem, canto limpo, etc.Tipo: Sanita BidêQuantidade: One setEstilo: A / BRecursos:1. A mangueira e a válvula são feitas de aço inoxidável 304 de alta qualidade, suave, resistente à ferrugem, durável.2.O pulverizador de bidê de mão possui 2 modos de pressão da água, jato de spray e Soft. Controle a pressão da água para uma limpeza suave e completa. Uma escolha ideal para mulheres durante a gravidez e os ciclos menstruais. No modo de pulverização a jato, você obterá uma forte corrente de água que será ótima para limpar o vaso sanitário ou o penico também!3. Com chuveiro de mão ergonômico, este item é ideal para limpeza de banheiros e banheiros.4.Um ótimo kit de pulverizador de bidê de limpeza para toda a família, especialmente para qualquer pessoa com mobilidade limitada devido a cirurgia, artrite, pós-parto ou lesões. Ideal para idosos, pode ser usado como pulverizador de fraldas de pano, limpeza de banheiros e até mesmo para lavagem de animais.5.Vem com o kit de instalação para que você não precise comprar mais nada. Você gastará cerca de 10 minutos para instalar este kit de chuveiro bidê portátil. O pulverizador de bidê Banheiro tem duas maneiras de instalação, pode ser montado na parede ou no vaso sanitário, fácil de instalar, sem necessidade de encanadores. (Tudo o que você precisa fazer é prestar atenção e garantir que o diâmetro da entrada de água do seu vaso sanitário seja 1/2 "）O pacote inclui:1x cabeça do pulverizador1x mangueira de aço inoxidável (1.5m / 59.05inch / 4.92feet)1x cabide Suporte1x adaptador




