https://pt.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Stainless Steel Bathroom Basin Faucet Single Cold Single Handle Sink Tap With Hoses Lead Free







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Material: aço inoxidávelNúmero de alças: únicoMontagem da torneira: furo únicoNúcleo da válvula: Cerâmico Núcleo da válvulaMétodo de instalação: montado no convésÁgua Quente e Fria: Única FriaDiâmetro do furo de instalação: Diâmetro. 25mm-28mmAltura: 132 mm Características:1. Ambilight e bela superfície com acabamento de galvanoplastia de três camadasAmbilight e bela superfície com acabamento de galvanoplastia de três camadas2. Matéria-prima selecionada de alta qualidade e latão resistente à corrosão e bactérias3. Cartucho de cerâmica refinado e durável à prova de vazamento de água4. Alavanca ergonômica para melhor experiência de uso. Tecnologia de limitação atual e operação em dois turnos para economia eficiente de água5. Torneira de pia de alça única Banheiro: design de alça única e furo único integrado para controlar a temperatura da água e o volume de fluxo facilmente Incluído no Pacote:1 x torneira da bacia com mangueiras Vantagens da torneira de aço inoxidável:(1) O material de aço inoxidável não contém Pb, e é um dos materiais seguros para o corpo humano.(2) O corpo da torneira de aço inoxidável é produzido por um processo de fundição de precisão. As superfícies internas e externas do produto são lisas e delicadas e não há perigo oculto para a saúde e segurança.(3) Todos os corpos são resistentes à corrosão e não requerem galvanoplastia.(4) Todos os processos de produção são ecologicamente corretos e não há impacto ambiental.(5) Enquanto novo, não há abrasão ou desprendimento da camada de chapeamento.Núcleo da válvula:(1) O uso de núcleo de válvula de cerâmica de precisão, alta dureza, núcleo de válvula de cerâmica de alta qualidade, sensação confortável e leve, operação suave e com economia de trabalho, durável e sem vazamento de água.(2) Sem manutenção, sem resistência ao desgaste e ao envelhecimento.(3) Adequado para água dura e água quente, não afetado por pedras trituradas ou areia.Inspeção do produto: Sistema de inspeção rigoroso, teste 100% da água antes de sair da fábrica para garantir que a torneira não vaze. A superfície foi limpa e limpa. É normal que a torneira contenha água e água residual.Precauções para instalação:(1) Antes de instalar a torneira, a água suja, resíduos, areia e impurezas remanescentes na tubulação de água devem ser lavados antes de instalar a torneira para evitar entupimento.(2) A torneira e os tubos de água quente e fria devem ser instalados corretamente. De frente para a torneira, o lado esquerdo é conectado com água quente e o lado direito com água fria.(3) Verifique as dimensões da instalação, não force a instalação para evitar danos às peças do produto.(4) A superfície é regularmente esfregada e descontaminada com um agente de limpeza para mantê-la limpa. Não use quaisquer agentes de limpeza abrasivos, panos duros, toalhas de papel ou bolas de aço e quaisquer agentes de limpeza ásperos e ácidos ou sabonetes. Limpe a superfície da torneira.Mais detalhes:




