https://pt.banggood.com/Elastic-Office-Chair-Cover-Universal-Spandex-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1685783.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elastic Office Chair Cover Universal Spandex Computer Rotating Chair Protector Stretch Armchair Seat Slipcover Home Office Furniture Decoration







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações técnicas:Cor: azul/café/cinza/preto/vinho tintoMaterial: Tecido de alta elasticidade spandexEstilo: ModernoCaracterística: À prova d'água, anti-incrustante, à prova de sujeira, espessamento e confortável✱Para o Tamanho da Cadeira✱Altura da capa traseira: aprox. 80-88cm / 31,5-34,6 "Largura da tampa traseira: aprox. 56-64 cm/22-25,2"Comprimento da capa do assento: aprox. 40-52cm / 15,7-20,5 "Largura da tampa do assento: aprox. 55-63 cm/21,7-24,8"Comprimento da capa do apoio de braço: aprox. 25-30cm / 9,8-11,8 "Largura da tampa do apoio de braço: aprox. 5-10 cm/2-3,9"Características e benefícios:1. Aplicação: Capa de cadeira adequada para cadeira de computador, poltrona, cadeira giratória, cadeira de jogos, cadeira de escritório. Por favor, leia atentamente a Tabela de Tamanhos que fornecemos nas fotos e meça o tamanho da sua cadeira para determinar se ela funcionará.2. Característica e multifuncional: antiderrapante, à prova de poeira, anti-sujo, anti-riscos, lavável, removível, durável de usar; é fácil de instalar. Ele pode proteger sua cadeira para novo, também se sua cadeira for velha, cubra com isso para deixá-la com uma ótima aparência.3. Proteja sua cadeira para nova, também se sua cadeira for velha, cubra com isso para que fique ótima.4. Feito de poliéster, elástico para instalar, macio e confortável para sentar nele. Apto para cadeira de computador, poltrona, cadeira giratória, cadeira de jogos, cadeira de computador.Conteúdo do pacote:1 * Conjunto de Capa de Cadeira(Cadeiras não incluídas)




