https://pt.banggood.com/Lazy-Casual-Desk-Foot-Rest-Foot-Swing-Leisure-Home-Foot-Rest-Hammock-Creative-Simple-Foot-Hammock-Office-Supplies-p-1721988.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lazy Casual Desk Foot Rest Foot Swing Leisure Home Foot Rest Hammock Creative Simple Foot Hammock Office Supplies







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:★ Durável e resistente ao desgaste: a rede é feita de lona premium, que é super durável, resistente ao desgaste e não é fácil de desbotar.★ Prático e confortável: esta rede exclusiva foi projetada para descansar os pés, deixando você mais confortável em sedentarismo.★ Comprimento ajustável: você pode ajustar o comprimento do cabo de 200 mm a 450 mm conforme suas necessidades.★ Fácil de instalar: a rede da mesa pode ser pendurada em qualquer mesa com dois clipes de metal.★ Aplicações: Pode ser amplamente aplicado em escritórios, salas de estudo em casa, dormitórios e muito mais.Especificações:★ Nome: Apoio para os pés do balanço★ cor: preto, laranja, azul★ Tamanho: 24 * 9 * 6O pacote inclui:★ 1 * balanço para pés Observação:★ Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Nós garantimos que o estilo é o mesmo mostrado nas fotos.★ Devido à medição manual e a diferentes métodos de medição, permita um desvio de 1-3 cm. Obrigado!  




