https://pt.banggood.com/2pcs-Chair-Armrest-Pads-Memory-Foam-Elbow-Pillow-for-Forearm-Pressure-Relief-Universal-Chair-Arm-Cover-Set-Office-Chair-Supplies-p-1721877.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2pcs Chair Armrest Pads Memory Foam Elbow Pillow for Forearm Pressure Relief Universal Chair Arm Cover Set Office Chair Supplies







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:★ Poliéster macio e espuma de memória de alta densidade podem fornecer o grande conforto para o apoio de braço da cadeira do computador do escritório. ★ limpeza fácil, limpe com um pano úmido★ A almofada de braço de espuma com memória de almofada do cotovelo cabe no cotovelo e no antebraço, ajudando a reduzir o desconforto dos pontos de pressão causados pela sensibilidade do cotovelo.★ Fundo antiderrapante, você não precisa se preocupar com o movimento do apoio de braço, para garantir que o apoio de braço esteja fixo na cadeira.★ Eles não são apenas apoios de braços para cadeiras, mas também protetores de teclado e mouse.★ Este é o presente perfeito e prático para seus amigos e familiares, ou você sabe quem possui uma cadeira de escritório / casa, cadeira de escritório básica, cadeira de mesa ou cadeira de rodas.Especificações:★ Material: Poliéster★ Peso: 50g / pc★ cor: preto, cinza, azul, vermelho★ cena aplicável: cadeira de escritório, cadeira de mesa de jantar, cadeira de lazer, etc.★ Tamanho: 250 * 75 * 60 / 30mmO pacote inclui:★ 2 * almofadas do braço da cadeira Observação:★ Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Nós garantimos que o estilo é o mesmo mostrado nas fotos.★ Devido à medição manual e a diferentes métodos de medição, permita um desvio de 1-3 cm. Obrigado!    




