https://pt.banggood.com/3000W-220V-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-Instant-LED-Display-For-Home-Bathroom-Kitchen-With-Showerhead-p-1733268.html?cur_warehouse=CN&ID=6292510&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3000W 220V Electric Faucet Tap Hot Water Heater Instant LED Display For Home Bathroom Kitchen With Showerhead







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1. 3 segundos de aquecimento rápido.2. Desligamento de Hot-melt altamente sensível.3. Duplo isolamento de água e eletricidade para garantir o uso seguro.4. A torneira pode ser controlada para ter 360 graus de rotação.5. Pode ser usado diretamente na torneira sem nenhum equipamento especial.6. ABS plásticos ambientais, resistentes a altas temperaturas, macios e fortes, não são fáceis de estourar.7. Conveniente, simples e fácil de instalar, pode ser usado na cozinha, banheiro, etc.8. Uso duplo quente e frio. Tela de exibição de temperatura, a temperatura atual é clara à primeira vista.9. Forte anti-estampagem, para que o produto não seja fácil de envelhecer, a segurança é mais durável e duradoura.10. Não há necessidade de armazenar água para pré-aquecimento e não há necessidade de manter aquecido. Para evitar o aquecimento de muita água e resíduos.Especificação:Nome Torneira ElétricaTipoPunho único e orifício múltiploCotovelo e material do tubo de aquecimentoAço inoxidável 304Tensão nominal220V/50HZPotência nominal 3000WGrau à prova d'água IPX4The Inlet Way Sob o influentePressão da água 0,04-0,5 MPaRotação360 ° giratórioMangueira Comprimento1.2MNota:1. Por favor, permita um erro de 1-5 mm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de não se importar antes de fazer um lance.2. As cores podem ter diferentes como a exibição de diferença, por favor, entenda.Incluído no Pacote:1 XTorneira de água quente instantânea1 XA Mangueira1 X Três Vias Conector1 X Lavar a cabeça1 X Plugue




