https://pt.banggood.com/1-or-2-or-5-Seat-Universal-Car-Seat-Covers-Styling-Interior-Accessories-Automobile-Seat-Wolf-Style-Protect-Cover-p-1742045.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/5 Seat Universal Car Seat Covers Styling Interior Accessories Automobile Seat Wolf Style Protect Cover







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:★ Adota tecido premium, respirável, confortável, resistente ao desgaste, fácil de limpar, não cai.★ Apresentou tecidos e designs inovadores.★ Atualize a aparência de assentos velhos ou sujos.★ Evite rachaduras, manchas, desbotamento, sujeira e pelos de animais de estimação.★ Fácil de instalar e adequado para a maioria dos assentos.Especificações:★ Material: Poliéster★ Âmbito adequado: aplicável à maioria dos assentos de carro no mercado, quatro temporadas em geral, deixe seu carro ter um novo visual.★ Função: Tecido de capa de assento de alta qualidade respirável, confortável, anti-suja, resistente ao desgaste, fácil de limpar, não caia, o verão não será muito quente, o inverno não será muito frio, capa de assento geral avançada de quatro estações .O pacote inclui: ★ 1PCS; 2PCS; 7PCS★ 1PCS Incluído no Pacote: 1 x tampa do assento dianteiro★ 2 PCS Incluído no Pacote: 2 x tampas de assento dianteiras★ 5 PCS Incluído no Pacote: 2 x tampas de assento dianteiro e 3 x tampa de assento traseiro Nota:★ Devido aos diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importar com a diferença, compre-o com cuidado.★ Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.




