https://pt.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9 Colors Stretch Recliner Chair Covers Washable Fabric Non-slip Sofa Slipcovers Waterproof Seat Cover with Pocket







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:★ Excelente Tecido: A capa reclinável para cadeira é feita de tecido de veludo de pelúcia, de modo que é bastante elástico para se ajustar aos contornos do seu mobiliário para um ajuste de aparência personalizada.★ Função: exceto para características decorativas, as capas de cadeira reclinável também podem proteger sua mobília de respingos, manchas, desgaste e desgaste. Vale a pena comprar para famílias com crianças e animais de estimação.★ Ajuste perfeito: o tecido elástico bidirecional seguirá todos os cantos da cadeira reclinável, incluindo os braços. Combina perfeitamente com os detalhes das costuras. O design sem alças e elástico na parte inferior faz com que a capa fique no lugar sem se mover.★ Design de bolso lateral, você pode colocar seu controle remoto, óculos ou quaisquer itens pequenos no bolso deslizante para fácil acesso.★ Padrão Design: O design do padrão é uma mistura perfeita de clássico e moderno, implica o conceito de ambiente harmonioso. As cores sólidas clássicas também podem ser combinadas com vários estilos de móveis.★ Lavar e cuidar: Esta capa reclinável é fácil de cuidar. Lavável na máquina em água fria, seque em fogo baixo, não use lixívia nem passe a ferro.★ Fácil de instalar: Verifique o guia de instalação com atenção, ele pode ser concluído em 10 minutos por uma pessoa.Especificações:★ Material: tecido de veludo de pelúcia★ Cor: Branco / Preto / Vermelho / Marrom / Azul escuro / Cinza escuro / Cinza claro / Cáqui (8 cores disponíveis)★ Tamanho: mostrado nas fotos★ Padrão: Cor sólida★ Água comum à prova de respingos★ Estilo: Simples★ Ajuste: cadeira reclinávelO pacote inclui:★ 1 * Capas para cadeirasObservação: ★ A cor real do item pode ser ligeiramente diferente das fotos mostradas no site devido a muitos fatores, como o brilho do monitor e o brilho da luz. ★ Por favor, permita um pequeno desvio para os dados de medição.




