https://pt.banggood.com/Cotton-Hammock-Seat-Hanging-Chair-Tassel-Deluxe-Swing-Chair-Max-Load-120kg-Outdoor-Indoor-Patio-Garden-p-1748263.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cotton Hammock Seat Hanging Chair Tassel Deluxe Swing Chair Max Load 120kg Outdoor Indoor Patio Garden







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:CorBege, Branco, Preto, Cinza, VermelhoMaterialCorda de algodão, aro de ferroPeso máximo do usuário120 kg (260 lb)Diâmetro do circuito pequeno60cm/23,6"Grande diâmetro do circuito80cm / 31.5 "Altura125cm / 49,2 "Recursos:● HAMMOCK CHAIR MACRAME SWING - Relaxe e descontraia em uma cadeira de balanço suspensa com rede de macramé● CONFORTÁVEL E RELAXANTE - A cadeira de rede de balanço macramê pode ser usada como um berço leve e cadeira de leitura de balanço ou cadeira de meditação relaxante, faz um balanço para ficar do lado de fora e desfrutar da natureza, descansar sob o pôr do sol, relaxar à beira da piscina ou relaxar no deck - Aninhe-se em um ambiente aconchegante leitura - Ouça o som da chuva, grilos, o chilrear dos pássaros ou uma noite tranquila de observação das estrelas, etc.● PARA INDOOR / OUTDOOR —Ótimo complemento para casa, quarto, marquise, quarto infantil, sala de estar e muito mais. Adiciona charme ao jardim, quintal, pátio, deck e jardim - Versátil o suficiente para funcionar como cadeira de rede, expositor de sala ou uma peça de arte única● PORTÁTIL E FÁCIL DE PENDURAR - Rede portátil realoca-se em quase qualquer lugar. Configura em minutos. Leve e fácil de armazenar e transportar. Fácil de pendurar no teto, árvore ou qualquer projeção resistente que possa suportar seu peso.● DESIGN RESISTENTE E ESTILIZADO - Balanço artesanal boêmio chique estilo rede traz estilo e toque único para qualquer casa. O desenho da corda e do balanço apresenta padrão de cadeira de rede macramê com franjas. Feito de 100% algodão artesanal. Lavagem à mão. Proteger contra capacidade de peso de 0,260 libra ao ar livreIncluído no Pacote:1 x cadeira de Hammock




