https://pt.banggood.com/1060pcs-M2-M3-M4-M5-Hex-Socket-Screw-Set-Carbon-Steel-Semicircular-Head-Screws-p-1761633.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1060pcs M2 M3 M4 M5 Hex Socket Screw Set Carbon Steel Semicircular Head Screws







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1. [Alta qualidade]: Feito de aço carbono de alta qualidade 12,9 (somente cabeçote do soquete boné) e aço carbono de nível 10,9 (cabeçote plano e redondo). Possuem resistência superior ao desgaste e excelente resistência à oxidação, o que pode garantir um uso prolongado.2. [Métrica padrão]: Nossos M2 M3 M4 M5 parafusos e porcas estão de acordo com o sistema métrico padronizado. E o erro médio é inferior a 0,01 mm. As porcas e arruelas planas expandem a área de contato e reduzem a pressão para proteger os parafusos e as peças. A rosca do parafuso compacta e uniforme não é fácil de perder a forma e deslizar no processo de laminação e instalação.3. [O que você obtém]: 1060Pcs M2 M3 M4 M5 parafusos, arruelas de porca e chave inglesa. Sempre que precisar de nós, entre em contato conosco por e-mail ou perguntas e respostas, iremos fornecer-lhe um serviço profissional e responderemos em 24 horas.4. [Ampla aplicação]: M2 M3 M4 M5 Kit de sortimento de arruelas e porcas para parafusos de cabeça de botão hexagonal Serve uma ampla gama de uso e para profissionais, amadores, proprietários, reparadores, outros DIY. O conjunto é perfeito para substituir parafusos quebrados e ausentes. Quando você está zangado com os parafusos que faltam, é um amigo perfeito para você. O kit tem muitos tamanhos diferentes, que podem atender o máximo de exigência para você.Especificação:Tipo de parafusosParafuso de cabeça semicircular TomadaTamanhoM2 M3 M4 M5MaterialAço carbonoIncluído no Pacote:1060 XParafusos, porcas e arruelas incluídas (M2, M3, M4, M5) 




