https://pt.banggood.com/Automatic-Water-Level-Control-Valve-Tower-Tank-Floating-Ball-Valve-installed-inside-the-tank-HT-FQF1-or-2-1-1-or-2-inch-3-or-4-inch-1-inch--p-1767122.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Automatic Water Level Control Valve Tower Tank Floating Ball Valve installed inside the tank HT-FQF1/2-1 1/2" 3/4" 1"







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Princípio do produto: Quando a água no reservatório de água está abaixo da linha de controle do nível de água da válvula de controle, a válvula de entrada abre a água e quando o nível da água sobe para a linha de controle do nível de água da válvula de controle, a válvula de entrada fecha e interrompe o fornecimento de água. Especificação:Nome do ProdutoVálvula de bóiaMaterial do produtoPA66Tamanho da rosca1/2 "3/4" 1 "Variação de pressão0.2kg-10kgMeio aplicávelPure águaTemperatura aplicável≤120 ° C Manutenção: Quando a qualidade da água é mal limpa, é necessária uma manutenção adequada. Nota:1. Valor de referência da pressão da água: pressão mínima da água 0,2KG; pressão máxima da água 10KG.2. Este produto deve ser instalado verticalmente em uma superfície horizontal3. Este produto é uma válvula de controle de nível de líquido, ao instalar, o flutuador deve estar verticalmente para baixo4. Primeiro fixe o tubo de entrada de água em uma superfície horizontal e, em seguida, conecte a válvula aoNo tubo de entrada. O tubo de entrada principal deve ser compatível com o diâmetro nominal da válvula5. Quando em uso, a válvula de bloqueio na frente desta válvula deve estar aberta6. Se duas válvulas forem instaladas na mesma piscina, elas devem ser mantidas no mesmo nível.7. Antes de instalar e usar esta válvula, certifique-se de limpar as impurezas na tubulação8. Quando o produto embutido for usado, haverá vazamento de água na parte inferior, o que é normal. Incluído no Pacota:1 X Controlador de nível de água1 X Filtro de aço inoxidável1 X Matéria-prima Cinto1 X Outlet Conector




