https://pt.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
150x10cm Super Strong Waterproof Stop Leaks Seal Repair Tape PVC Super Fix Adhesive Pipe Repair Self Fixable Insulating Duct Tape







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:A fita de reparo à prova d'água é ótima para uso interno ou externo. Mantenha-o a bordo de veículos e equipamentos para conserto de mangueiras de emergência. Vede mangueiras, canos e tubos com vazamentos. Conexões e terminais elétricos à prova d'água. Use como uma correia de ventilador de emergência.Especificações:Material: PVCCor pretaPeso: 200gComprimento: 150cm / RollLargo: 10 cm (4 ")Espessura: 0,6 mmMétodo de instalação: AutoadesivoForma: CilindroCaracterísticas:-[Material de PVC seguro] : Material de PVC impermeável, seguro e durável.-[Forte adesão e alta carga] : Adesivo para furar qualquer superfície e carregar objetos pesados.-[Função Muti] : Adequado para reparar, selar, remendar e colar. Pode reparar, colar, selar e reparar quase qualquer item. Uma borracha espessa e flexível atende às necessidades de qualquer forma ou objeto.-[Alta Praticidade] : Cubra rapidamente grandes fissuras, fendas e buracos.-[Durável e de uso amplo] : É resistente ao meio ambiente, aos raios ultravioleta e tem uma ampla faixa de temperatura, portanto, pode ser usado em condições climáticas extremas.-[ Fácil de limpar ] : Fácil de remover, sem cola.Mais:1. Feito de PVC de alta qualidade e adesivo super-resistente, espesso, flexível, forte força viscosa e durável.2. Você pode cortá-lo em qualquer tamanho para atender às suas necessidades. Flexível o suficiente para se adaptar a qualquer forma ou objeto. Não pode ser usado repetidamente porque o efeito diminuirá.3. Ótimo para interior ou exterior. Mantenha-o a bordo de veículos e equipamentos para conserto de mangueiras de emergência. Vede mangueiras, canos e tubos com vazamentos. Conexões e terminais elétricos à prova d'água. Use como uma correia de ventilador de emergência.4. Sele a água, o ar e a umidade! Repare qualquer coisa, desde portas, aberturas e janelas a aparelhos de ar condicionado, isolamento de tubos, tanques de água e muito mais. Incluído no Pacote:1 x fita de reparo




