https://pt.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-p-1863238.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bar Set 7 Piece Solid Reclaimed Wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Esta barra de madeira com visual retrô exala estilo industrial e será um acréscimo impressionante à sua decoração. A mesa e as cadeiras do bar são feitas de madeira sólida recuperada proveniente de vigas, pisos e vigas de suporte de edifícios antigos sendo demolidos e podem consistir em diferentes tipos de madeira, como pinho, teca, faia, carvalho, cedro, madeira de manga, acácia, etc. Isso significa que a madeira recuperada mantém as características desses diferentes tipos de madeira. A madeira recuperada já está envelhecida, envelhecida e seca, por isso não encolhe nem dobra. Os belos veios de madeira tornam cada peça de mobiliário única e ligeiramente diferente da seguinte. Sinais de desgaste e estrutura de grão visível também conferem ao conjunto uma história própria e um visual único. Cada etapa do processo é realizada com muito cuidado, seja polimento, pintura ou envernizamento. A estrutura de aço garante a robustez e estabilidade do conjunto, mas contribui também para o seu estilo industrial. Os apoios para os pés aumentam o conforto do assento. A montagem é fácil. Volume de fornecimento: 1 mesa e 6 cadeiras altas. Nota importante: as cores variam de peça para peça, tornando cada um dos nossos itens únicos; a entrega é aleatória.Material: madeira recuperada sólida + aço com revestimento em póDimensões da mesa: 59,1 "x 27,6" x 42,1 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 17,7 "x 14,2" x 39 "(L x P x A)Largura do assento: 13,8 "Profundidade do assento: 11,8 "Altura do assento em relação ao solo: 29,1 "Polido, pintado e envernizadoFácil de montarVolume de fornecimento inclui 1 mesa e 6 cadeiras de bar




