https://pt.banggood.com/2-Person-Sun-Lounger-with-Canopy-Poly-Rattan-Gray-p-1867695.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2-Person Sun Lounger with Canopy Poly Rattan Gray







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Esta encantadora espreguiçadeira será um excelente local de relaxamento para o seu jardim ou pátio durante os dias quentes e ensolarados. Feito de poli rattan resistente às intempéries, suportado por uma estrutura de aço com revestimento em pó resistente, a espreguiçadeira é fácil de limpar, resistente e adequada para o uso diário. O sofá-cama está equipado com um conjunto de almofadas combinando para maior conforto. O encosto é ajustado para que você encontre sempre a posição mais confortável. O dossel dobrável oferece diferentes níveis de sombreamento de acordo com suas preferências. Elegante, mas sofisticada, esta espreguiçadeira de jardim se adapta perfeitamente a qualquer decoração contemporânea. A espreguiçadeira é fácil de montar. Nota: Recomendamos cobrir a espreguiçadeira à chuva, neve ou geada para que o seu melhor serviço seja duradouro.Cor de vime: CinzaCor da almofada: cinza escuroMaterial: estrutura de aço revestida a pó + rattan PEMaterial do tecido: 100% PoliésterDimensões gerais: 78,7 "x 54,7" x 49,2 "(C x L x A)Encosto ajustável em 5 posições: 21,0 "- 35,0" Altura do apoio de braço a partir do solo: 20,9 " Altura do assento em relação ao solo: 11,8 " Espessura da almofada: 1,9 " Com um dosselTecido: Poliéster: 100%AVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa




