https://pt.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1867700.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 Piece Garden Lounge Set with Cushions Poly Rattan Gray







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto lounge de poli rattan é composto por 1 mesa, 2 sofás de canto, 1 sofá de 2 lugares, 4 almofadas e 6 almofadas de assento. Oferece uma área de estar elegante para o seu jardim ou varanda térrea. O conjunto de sofás é especialmente desenhado com apoios para os pés que podem ser armazenados por baixo da mesa, e os sofás de canto podem ser armazenados sob o sofá de 2 lugares. Conseqüentemente, ele economizará espaço quando necessário. O conjunto é fácil de limpar, resistente e adequado para uso diário ao ar livre devido ao rattan PE resistente às intempéries. A estrutura de aço com revestimento em pó torna o conjunto robusto e estável. Enquanto isso, como a construção é leve, todos os itens são fáceis de mover para se adequar a qualquer configuração. O assento é entregue com almofadas de assento e encosto altamente confortáveis e espessamente acolchoadas para maior conforto. As capas de almofada de tecido de poliéster de baixa manutenção podem ser removidas e lavadas facilmente. O conjunto é fácil de montar. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto durante a chuva, neve e geada para que seu melhor serviço seja duradouro.Cor: CinzaMaterial: PE (polietileno) rattan + aço com revestimento em póDimensões do sofá de 2 lugares: 54,3 "x 28,7" x 24,4 "(L x P x A)Largura do assento: 47,2 "Profundidade do assento: 25 "Altura do assento em relação ao solo: 14,2 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 24,4 "Dimensões do sofá de canto: 27,2 "x 28,7" x 24,4 "(L x P x A)Dimensões do apoio para os pés: 16,1 "x 16,1" x 13 "(C x L x A)Dimensões da mesa: 39,4 "x 18,9" x 14,2 "(C x L x A)Dimensões do travesseiro: 22,8 "x 13" x 5,9 "(C x L x T)Espessura da almofada do assento: 2,4 "Entrega inclui:1 x mesa1 x sofá de 2 lugares2 x sofá de canto2 x apoio para os pés4 x travesseiro6 x almofada de assentoAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa




