https://pt.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Bar-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1867632.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 Piece Outdoor Bar Set with Cushions Poly Rattan Black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nosso conjunto de móveis de bar de poli rattan será o ponto focal do seu jardim, pátio ou terraço. Possui um design elegante. A estrutura de aço com revestimento em pó torna o conjunto forte e robusto e, graças às suas construções leves, todos os itens são fáceis de mover. Graças ao rattan PE resistente às intempéries e à prova d'água, o conjunto de barras é fácil de limpar. A mesa é feita de madeira maciça de acácia, uma madeira nobre tropical, que também é resistente às intempéries e durável. As almofadas de assento grossas e macias com enchimento de espuma são altamente confortáveis e feitas de poliéster hidrorrepelente. As tampas removíveis e laváveis são equipadas com fechos de correr. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada.Cor Rattan: PretoCor da almofada: branco cremeMaterial: aço com revestimento em pó, madeira maciça de acácia, rattan PEMaterial da almofada: 100% poliésterDimensões da mesa de barras: 72,8 "x 31,5" x 43,3 "(C x L x A)Dimensões do tamborete de barra: 15,7 "x 17,3" x 42,5 "(L x P x A)Espessura da almofada: 1,6 " Capas de almofada removíveis e laváveisLargura do assento: 15,7 " Profundidade do assento: 14,6 " Altura do assento do solo: 29,9 " Necessário montagem: SimEntrega inclui:1 x mesa de bar6 x banco de bar6 x almofada de assentoWARNUNG Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa




