https://pt.banggood.com/Sideboard-Set-3-Pieces-Reclaimed-Teak-Wood-p-1873116.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sideboard Set 3 Pieces Reclaimed Teak Wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Estes aparadores de madeira são acessórios atemporais para a sua casa. Eles também podem ser usados como armários laterais. Este conjunto de aparadores rústicos é feito à mão de teca recuperada, que é muito resistente, durável e possui características naturais. Cada etapa do processo é realizada com muito cuidado, seja polimento, pintura ou envernizamento. O artesanato e os belos veios de madeira tornam cada peça de mobiliário única e ligeiramente diferente das outras. Esses gabinetes apresentam amplo espaço Armazenamento para manter seus itens importantes bem organizados e ao alcance. Estruturas robustas de aço com revestimento em pó adicionam ao seu estilo retro e industrial. Esses itens são fáceis de montar. Nota importante: as cores e os grãos podem variar de peça para peça, tornando cada um dos nossos aparadores único. A entrega é aleatória.Material: madeira teca recuperada + aço com revestimento em póDimensões (cada): 23,6 "x 11,8" x 29,5 "(L x P x A)Possui amplo espaço ArmazenamentoFeito à mãoPolido, pintado e envernizadoConsiste em 3 aparadoresAVISO: para evitar tombamento, esses produtos devem ser usados com o dispositivo de fixação na parede fornecido.Mais detalhes sobre como evitar que seus móveis tombem podem ser encontrados aqui   https://media.vidaxl.com/media/wysiwyg/documents/prevent_tipping_over/UK.pdf   




