https://pt.banggood.com/Outdoor-Chairs-6-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1879954.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Outdoor Chairs 6 pcs Solid Teak Wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Com um design rústico e prático, este conjunto de cadeiras de madeira para exterior elevará o seu espaço ao ar livre a um novo patamar! Construída com madeira de teca extremamente durável, esta peça de mobília de teca foi temperada, seca em estufa e depois lixada para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua resistência excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim duradoura. Eles foram aplicados com belo acabamento para dar uma cor quente à madeira. As cadeiras apresentam uma aparência refinada que pode se misturar instantaneamente a qualquer decoração de jardim ou pátio. O conjunto é também a escolha ideal para momentos relaxantes num romântico jardim de uma casa de campo ou perto de um idílico lago com jardim. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor marromMaterial: madeira dura de teca lixada fina com acabamento à base de águaDimensões: 22,8 "x 23,6" x 35,4 "(L x P x A)Largura do assento: 22,8 "Profundidade do assento: 19,7 "Altura do assento em relação ao solo: 17,7 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 26,2 "Estável e durávelNecessário montagem: SimA entrega contém:6 x cadeira




