https://pt.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Outdoor Lounge Bed with Curtains Poly Rattan Brown







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Esta espreguiçadeira de vime de alta qualidade para 2 pessoas é uma combinação perfeita de estilo e funcionalidade. O sofá-cama para exteriores é feito de rattan PE resistente às intempéries e à prova d'água, tornando-o adequado para uso ao ar livre durante todo o ano. Graças às estruturas de aço com revestimento em pó, a espreguiçadeira é muito estável e durável. O rattan PE torna a espreguiçadeira fácil de limpar e as almofadas macias e confortáveis são feitas de poliéster repelente de água. As capas de almofada com zíper são removíveis e laváveis. Esta espreguiçadeira dupla pode ser ajustada em 7 posições diferentes de ambos os lados, para maior conforto de sentar e deitar. As cortinas drapeadas sobre a moldura de dossel adicionam ao visual luxuoso e são perfeitas para manter os insetos longe e fornecer sombra e privacidade. As cortinas também podem ser removidas e guardadas para que você possa aproveitar o sol à vontade. A espreguiçadeira é fácil de montar. Volume de fornecimento inclui 1 espreguiçadeira dupla, 2 almofadas grandes e 1 conjunto de cortinas. Nota 1): Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada. Nota 2): Este item será enviado embalado na horizontal. A montagem é necessária; todas as ferramentas, hardware e instruções estão incluídas.Espreguiçadeira dupla com 2 almofadas e cortinas removíveis em todos os ladosCor de vime: MarromAlmofadas e cor da cortina: Creme brancoMaterial: rattan PE + estrutura de aço revestida a pó + poste de ferro + pés cromadosAlmofadas e material para cortina: 100% poliésterDimensões totais: 77,6 "x 55" x 71 "(C x L x A)Espessura da almofada: 2,4 "A espreguiçadeira pode ser ajustada em 7 posições diferentesAs cortinas estão suspensas na moldura de dosselResistente ao tempoAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa




