https://pt.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Beige-p-1883333.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
11 Piece Outdoor Dining Furniture Set with Cushions Poly Rattan Beige







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nosso elegante conjunto de móveis de vime para jardim se tornará o ponto focal do seu jardim ou pátio! Este conjunto de jantar, com um design elegante, será uma excelente opção para refeições ao ar livre ou para relaxar no jardim. As estruturas de aço com revestimento em pó tornam a mesa, as cadeiras e os bancos fortes e resistentes e, graças à sua construção leve, todos os itens são fáceis de mover. Feito de rattan PE resistente às intempéries e à água, o conjunto de jantar é fácil de limpar. O tampo de vidro também é fácil de limpar com um pano úmido. O assento e as almofadas do encosto espessos e macios e cheios de espuma são altamente confortáveis e feitos de poliéster resistente à água. As tampas removíveis e laváveis são equipadas com fechos de correr. Além do mais, você pode puxar o encosto para baixo e guardar todas as cadeiras embaixo da mesa, economizando Armazenamento espaço valioso quando o conjunto não estiver em uso. Volume de fornecimento inclui 1 mesa, 6 cadeiras, 4 banquetas e 16 almofadas. Nota 1): Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada. Nota: 2) Este item será enviado embalado na horizontal. A montagem é necessária; todas as ferramentas, hardware e instruções estão incluídas.Cor Rattan: Cinza / begeCor da almofada: branco cremeMaterial: Estrutura de aço + rattan PE + tampo de mesa de vidroMaterial de almofada: capa de poliéster com enchimento de espumaDimensões da mesa: 65,7 "x 42,9" x 29,1 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 20,5 "x 22" x 33,5 "(L x P x A)Largura do assento: 18,5 "Profundidade do assento: 14,2 "Altura do assento em relação ao solo: 17,3 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 26,4 "Dimensões do banquinho com almofada: 15,7 "x 15,7" x 16,5 "(C x L x A)Dimensões do banquinho sem almofada: 15,7 "x 15,7" x 14,2 "(C x L x A)Espessura da almofada: 2 "Capas de almofada removíveis e laváveisFácil de montarEntrega inclui:1 x mesa6 x cadeira4 x Banco16 x almofada




