https://pt.banggood.com/3-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Light-Gray-p-1887426.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 Piece Garden Lounge Set with Cushions Poly Rattan Light Gray







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de lounge com jardim de rattan de poliéster é uma excelente escolha para conversar com a família e amigos ou simplesmente desfrutar do sol relaxante em sua área de estar ao ar livre! As poltronas reclináveis externas e a mesa de chá, com uma estrutura de aço com revestimento em pó coberto com rattan PE redondo, são robustas e fáceis de limpar. As almofadas espessamente acolchoadas adicionam conforto extra ao seu tempo de descanso. A capa da almofada tem fecho de correr amovível e lavável. Graças ao mecanismo de elevação a gás, o encosto também é ajustável para se ajustar às suas posições. Ao tocar no botão lateral, o encosto pode reclinar, para uma posição deitada confortável. A cadeira é perfeita para relaxar ou colocar os pés para cima com um banquinho a condizer. Você também pode colocá-lo em qualquer lugar de acordo com sua preferência. Além disso, o tabletopp sólido é ideal para colocar ou exibir seus vários itens essenciais. O conjunto lounge é fácil de mover com sua construção leve. Nota importante: Recomendamos cobrir o conjunto durante a chuva, neve e geada para que seu melhor serviço seja duradouro.Cor de poli rattan: cinza claroCor da almofada: PretoMaterial: Rattan PE redondo, aço com revestimento em pó, placa PPMaterial da almofada: capa 100% poliéster com enchimento de espumaDimensões da cadeira (não reclinada): 22,4 "x 34,6" x 39,4 "(L x P x A)Dimensões da cadeira (reclinada): 22,4 "x 47,6" x 31,5 "(L x P x A)Dimensões do banquinho: 22,4 "x 17,7" x 17,7 "(L x P x A)Dimensões da mesa: 17,7 "x 17,7" x 18,3 "(L x P x A)Largura do assento: 19,7 "Profundidade do assento: 23,2 "Altura do assento em relação ao solo: 15,4 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 23,6 "Espessura da almofada do assento: 2,4 "Espessura da almofada traseira: 3,9 "Possui função reclinávelNecessário montagem: SimA entrega contém:2 x cadeira2 x banquinho4 x almofada de assento2 x almofada nas costas1 x mesa



