https://pt.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1887656.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 Piece Garden Lounge Set with Cushions Poly Rattan Anthracite







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Desfrute do seu tempo de lazer com o nosso elegante conjunto de sala de estar em poli rattan. Este sofá vem com design modular para várias opções de reconfiguração. Pode caber perfeitamente no seu terraço, jardim ou pátio. O conjunto de sofás para exteriores é feito de poli rattan resistente às intempéries. É fácil de limpar, durável e adequado para o uso diário. A mesa de centro é feita de vidro temperado, o que a torna forte. A moldura de alumínio com revestimento em pó torna o conjunto muito resistente. Graças à construção leve, o conjunto de móveis de jardim é fácil de mover. Você pode combiná-los livremente como quiser. Além disso, as almofadas de assento acolchoadas e as almofadas traseiras proporcionam o máximo em conforto ao sentar. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada.Cor: antracite, pretoCor da almofada: cinza escuroMaterial: poli rattan, alumínio, tecido (100% poliéster), vidro temperadoDimensões do sofá de 2 lugares: 53,5 "x 26,8" x 25,2 "(L x P x A)Dimensões do sofá individual: 28,3 "x 26,8" x 25,2 "(L x P x A)Dimensões do sofá de canto: 26,8 "x 26,8" x 25,2 "(L x P x A)Dimensões da mesa de centro: 39,4 "x 23,6" x 23,1 "(C x L x A)Altura do assento: 12,6 "Espessura da almofada: 3,1 "Espessura do travesseiro: 4,7 "Necessário montagem: SimA entrega contém:2 x sofá individual2 x sofá de canto1 x mesa de centro4 x almofada de assento4 x travesseiro traseiro (formato de travesseiro lombar)



