https://pt.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888768.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 Piece Garden Lounge Set with Cushions Poly Rattan Gray







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este moderno conjunto de salão de poli rattan combina estilo e funcionalidade e foi criado para ser o ponto focal do seu jardim ou pátio. O conjunto lounge de poli rattan foi projetado para ser usado ao ar livre durante todo o ano. Graças ao poli rattan à prova de água, este conjunto lounge é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. Possui uma estrutura de aço com revestimento em pó resistente, tornando-o altamente durável. Também é leve, tornando o conjunto lounge externo fácil de mover. As almofadas e travesseiros espessos e removíveis são altamente confortáveis. As capas de poliéster fáceis de limpar com zíper ocultos são fáceis de remover e também laváveis. O tampo de mesa em vidro é ideal para colocar bebidas, alimentos e artigos decorativos. O conjunto modular de poltrona de vime é muito flexível e pode ser facilmente movido para se adequar a qualquer configuração! Nota: Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada para prolongar a vida.Cor de vime poli: cinzaAlmofada e cor do travesseiro: cinza escuroMaterial: PE rattan, aço com revestimento em pó, vidro, tecido (100% poliéster)Dimensões do sofá de 2 lugares: 46,5 "x 23,6" x 25,2 "(L x P x A)Dimensões do sofá de canto: 23,6 "x 23,6" x 25,2 "(L x P x A)Dimensões da mesa de centro: 21,3 "x 21,3" x 11,8 "(L x P x A)Espessura da almofada: 2,4 "Tamanho do travesseiro: 15,7 "x 15,7" (L x P)Necessário montagem: SimA entrega contém:2 x sofá de 2 lugares1 x mesa de centro1 x sofá de canto3 x almofada de assento6 x almofada nas costas5 x travesseiro



