https://pt.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1888711.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 Piece Garden Lounge Set with Cushions Solid Acacia Wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de longue de madeira é uma combinação perfeita de estilo e funcionalidade. Com isso em seu jardim, você pode passar momentos relaxantes e relaxantes com sua família e amigos. Com sólida moldura de madeira de acácia, o conjunto de sofás é forte, resistente e durável; e seu acabamento a óleo torna o conjunto de sofás adequado para uso ao ar livre. O assento removível e as almofadas traseiras são fortemente acolchoadas, de modo a oferecer grande conforto ao sentar. Uma mesa de centro, com design exclusivo de ripas, também está incluída. Além disso, destacando-se pelo design modular, todas as peças podem ser dispostas e customizadas conforme sua necessidade. Este conjunto de assentos certamente será o ponto focal do seu jardim ou pátio. Entrega inclui 2 sofás de canto, 1 sofá do meio, 1 apoio para os pés, 1 mesa, 4 almofadas de assento, 5 almofadas de encosto. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada.Cor: Cor madeira natural + branco creme (almofadas)Material: Madeira maciça de acácia com acabamento em óleo + tecidoDimensões gerais: 81,1 "x 54,3" x 23,6 "(C x L x A)Dimensões da mesa: 26,7 "x 26,7" x 11,4 "(C x L x A)Dimensões do sofá de canto: 27,5 "x 27,5" x 23,6 "(C x L x A)Dimensões do sofá intermediário: 26,7 "x 27,5" x 23,6 "(C x L x A)Dimensões do apoio para os pés: 26,7 "x 26,7" x 11,4 "(C x L x A)Adequado para uso ao ar livreEntrega inclui:2 x sofá de canto1 x sofá médio1 x apoio para os pés1 x mesa4 x almofada de assento5 x almofada nas costasTecido: Poliéster: 100%AVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa



