https://pt.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Solid-Teak-Wood-p-1888293.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 Piece Garden Dining Set Solid Teak Wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de jantar de jardim de madeira é perfeito para as suas refeições ou relaxantes no jardim ou no pátio. Também é ideal para uso interno. Construída com madeira de teca extremamente durável, esta peça de mobília de teca foi temperada, seca em estufa e, em seguida, lixada para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua resistência excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim duradoura. Além disso, eles também resistem à umidade e insetos. O conjunto é aplicado com um belo acabamento para dar uma cor quente à madeira. Com o seu design especial, a mesa de jantar pode ser estendida até 160 cm quando for necessário mais espaço. Possui ainda um orifício para guarda-chuva que protege do sol. Graças às costas e aos braços de design ergonômico, essas cadeiras de jardim são confortáveis para sentar e empilháveis para economizar espaço quando não estiverem em uso. Além disso, este conjunto é fácil de limpar com um pano úmido.Material: madeira dura de teca lixada fina com acabamento à base de águaDimensões da mesa: (43,3 "-63") x 31,5 "x 29,5" (C x L x A)A mesa é extensível entre 43,3 "e 63"Espessura do Tabletopp: 0,9 "Possui um buraco para guarda-chuvaDimensões da cadeira: 22,8 "x 19,7" x 35 "(L x P x A)Largura do assento: 19,3 "Profundidade do assento: 15,9 "Altura do assento em relação ao solo: 17,7 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 25,2 "Cadeiras empilháveisNecessário montagem: SimA entrega contém:1 x mesa6 x cadeira



