https://pt.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888840.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 Piece Outdoor Dining Set with Cushions Poly Rattan Gray







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nosso confortável conjunto de jantar de poli rattan é uma combinação perfeita de estilo e funcionalidade e se tornará o ponto focal do seu jardim ou pátio. Graças ao rattan PE resistente à água, o conjunto de mesa é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário ao ar livre. As esquadrias de aço com pintura eletrostática também trazem estabilidade e garantem excelente durabilidade. A entrega inclui uma mesa de jantar de vidro para combinar com nossas cadeiras elegantes. As almofadas amovíveis com enchimento espesso proporcionam o máximo conforto ao sentar-se. As capas de almofada de poliéster de baixa manutenção podem ser facilmente removidas e lavadas. Este conjunto de jardim é fácil de montar. Volume de fornecimento inclui 1 mesa, 6 cadeiras e 6 almofadas de assento. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto durante a chuva, neve e geada para que seu melhor serviço seja duradouro.Cor: cinza e cinza escuroMaterial: PE rattan + tabletopp de vidro + estrutura de aço com revestimento em póMaterial da capa da almofada: 100% poliésterDimensões da mesa: 59,1 "x 35,4" x 29,5 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 22,8 "x 24" x 34,6 "(L x P x A)Largura do assento: 18,5 "Profundidade do assento: 16,9 "Altura do assento do chão: 16,5 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 25,6 "Fácil de montarVolume de fornecimento inclui 1 mesa, 6 cadeiras e 6 almofadas de assentoAVISO Almofada e almofada são apenas para uso ao ar livre. Não os leve para dentro de casa



