https://pt.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893134.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 Piece Garden Lounge Set with Cushions Solid Teak Wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de salão de jardim em madeira maciça, que se destaca pelo design em ripas e almofadas macias, é uma combinação perfeita de estilo e funcionalidade. Com isso em seu jardim, você pode passar momentos relaxantes com sua família e amigos. Construída com madeira de teca extremamente durável, esta peça de mobília de teca foi temperada, seca em estufa e depois lixada para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua resistência excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim de longa duração. O assento densamente acolchoado e as almofadas traseiras tornam-no bastante confortável. A superfície lixada é fácil de limpar com um pano úmido. Também é leve, flexível e fácil de movimentar. Isso torna mais fácil para você criar diferentes layouts e atender às suas necessidades. Este conjunto deve ser o ponto focal do seu jardim ou pátio. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto durante chuva, neve e geada.Cor da almofada: cinza escuroMaterial: Madeira maciça de teca lixada fina com acabamento à base de água, tecido (100% poliéster)Dimensões do sofá intermediário: 27,4 "x 27,4" x 23,6 "(L x P x A)Dimensões do sofá de canto: 27,4 "x 27,4" x 23,6 "(L x P x A)Dimensões da mesa de centro: 27,4 "x 27,4" x 12,2 "(L x P x A)Largura do assento: 24,4 "Profundidade do assento: 24,4 "Altura do assento: 12,2 "Espessura da almofada do assento: 2 "Espessura da almofada traseira: 5,9 "Com design de ripasNecessário montagem: SimA entrega contém:2 x sofá médio3 x sofá de canto1 x mesa de centro8 x almofada nas costas5 x almofada de assento



