https://pt.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1893123.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9 Piece Garden Lounge Set with Cushions Poly Rattan Black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Crie uma área de lounge atraente e relaxante com a qual você sempre sonhou com este conjunto de lounge com jardim. Você pode desfrutar de uma tarde relaxante e ensolarada ou uma noite de verão com sua família e amigos neste conjunto de móveis de jardim! O conjunto vem com 9 peças para que você possa escolher diferentes layouts e combinações como preferir. Construído em rattan de PE durável sobre uma estrutura de aço com revestimento em pó, este conjunto é forte, robusto e resistente às intempéries. Graças ao rattan PE para todos os climas, o conjunto lounge é fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário. As almofadas acolchoadas espessas e os assentos modernos extra profundos farão com que você volte e relaxe. A mesa de centro é ideal para manter alimentos e bebidas ao alcance. Além disso, graças ao seu design leve e modular, você pode mover este conjunto pela casa com grande facilidade. Nota: Recomendamos cobrir o conjunto na chuva, neve e geada.Cor pretaCor das almofadas: PretoMaterial: rattan PE, aço com revestimento em pó, tecido (100% poliéster)Dimensões do sofá de canto: 27,2 "x 27,2" x 27,2 "(L x P x A)Dimensões do sofá do meio: 22,4 "x 27,2" x 27,2 "(L x P x A)Tamanho do assento: 22,4 "x 22,4" (L x P)Altura do assento em relação ao solo: 13,8 "Dimensões da mesa de chá: 23,6 "x 23,6" x 13,8 "(L x P x A)Necessário montagem: SimA entrega contém:5 x sofá médio2 x sofá de canto2 x Chá mesa7 x almofada de assento9 x almofada nas costas



