https://pt.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Solid-Teak-Wood-p-1893066.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 Piece Garden Dining Set Solid Teak Wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de jantar de jardim de madeira é perfeito para as suas refeições ou relaxantes no jardim ou no pátio. Também é ideal para uso interno. Construída com madeira de teca extremamente durável, esta peça de mobília de teca foi temperada, seca em estufa e, em seguida, lixada para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua resistência excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim de longa duração. O conjunto é aplicado com um belo acabamento para dar uma cor quente à madeira. A mesa tem um orifício para guarda-chuva que protege do sol. Os encostos das cadeiras são ajustáveis em 7 posições, para que possa encontrar sempre a posição mais confortável. Apresentando um design dobrável, as cadeiras podem ser dobradas para economizar espaço quando não estiverem em uso. Eles também são leves e fáceis de mover. O conjunto de móveis proporciona a você conforto e muita comodidade para passar momentos com sua família e amigos. Além disso, este conjunto também é fácil de limpar com um pano úmido.Material: madeira dura de teca lixada fina com acabamento à base de águaDimensões da mesa: 70,9 "x 35,4" x 29,5 "(C x L x A)Possui um buraco para guarda-chuvaDiâmetro do orifício do guarda-chuva: 2 "Dimensões da cadeira: 22,4 "x 28,1" x 42,9 "(L x P x A)Largura do assento: 18,7 "Profundidade do assento: 15,7 "Altura do assento em relação ao solo: 17,7 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 25,2 "Cadeiras com 7 posições reclináveisCadeiras dobráveis para fácil Armazenamento e transporteNecessário montagem: SimA entrega contém:1 x mesa6 x cadeira



