https://pt.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1895563.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 Piece Outdoor Dining Set with Cushions Poly Rattan Gray







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de jantar ao ar livre, com um design elegante e contemporâneo, é uma adição atraente para o seu espaço ao ar livre. Este conjunto de móveis de jardim apresenta uma estrutura de aço com revestimento em pó resistente, que é muito estável e durável. O rattan PE torna este conjunto de jantar fácil de limpar, resistente e adequado para o uso diário ao ar livre. O tabletopp é feito de madeira maciça de acácia, uma madeira tropical dura, que é resistente às intempéries e durável. As cadeiras reclináveis oferecem o máximo conforto e um excelente apoio. O encosto é facilmente ajustável de acordo com sua preferência usando o botão ao lado. Além disso, o assento grosso e macio e as almofadas traseiras também são altamente confortáveis. As capas de almofada de poliéster de baixa manutenção podem ser facilmente removidas e lavadas. Nota: Recomendamos cobrir o aparelho na chuva, neve e geada para prolongar a vida.Cor de vime poli: cinzaCor da almofada: cinza escuroMaterial: PE rattan, aço com revestimento em pó, tecido (100% poliéster), madeira maciça de acáciaDimensões da mesa: 94,5 "x 35,4" x 29,1 "(C x L x A)Dimensões da cadeira: 22,4 "x 28,7" x 41,3 "(L x P x A)Tamanho do assento: 18,5 "x 20,9" (L x P)Altura do apoio de braço a partir do solo: 24,8 "Altura do assento do solo (sem almofada): 16,1 "Espessura da almofada: 1,6 "Capas de almofada removíveis e laváveisA entrega contém:6 x cadeira reclinável1 x mesa6 x almofada de assento6 x almofada nas costas



