https://pt.banggood.com/Sneeuwblazer-elektrische-or-handmatige-start-2-fasig-302-cc-11-pk-p-1897470.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sneeuwblazer elektrische/handmatige start 2-fasig 302 cc 11 pk







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Deze tweefasige sneeuwblazer zal ideaal zijn voor het aanpakken van lastige sneeuwruimklussen. De sneeuwruimer é apenas com motor de 302 cc een Krachtige e motor eficiente. De sneeuwblazer heeft twee startmodes om uit te kiezen, handmatig of elektrisch. Het zelf-aangedreven aandrijfsysteem heeft 6 voorwaartse snelheden en 2 achterwaartse snelheden waardoor hij makkelijk te hanteren is. De trechter heeft een draaihoek van 180 ° wat het mogelijk maakt om de uitgeworpen sneeuw aan beide kanten van het apparaat te laten landen. A máquina heeft een tweefasige bediening: tijdens de eerste fase worden de sneeuw en het ijs door de robuuste vijzelbladen opgeschept en verbrijzeld, tijdens de tweede fase worden ze door een waaier uit de trechter geworpen zodat de sneeuwerd. De blazer heeft een verlichtingsfunctie om het werk te vereenvoudigen. A montagem é eenvoudig.Kleur: rood en zwart Materiaal: ijzer en kunststof Afmetingen: 134 x 76 x 113 cm (C x B x A) Werkbreedte: 71 cm Inlaathoogte (máximo): 54 cm Diâmetro wiel: 38 cm Motor Merk: Loncin (LC180FDS) Tipo de motor: 4-takt Tipo sneeuwblazer: tweefasig Tipo wiel: "snow hog" banden Startmodus: elektrische en handmatige trekstart Vermogen: 6,2 kW (11 pk) Verplaatsing: 302 cc Snelheid: 3,600 rpm Werpachtstand: 180 ° - 15 m. Met verlichtingsfunctie Zelfvoortstuwend Met 6 voorwaartse snelheden en 2 achterwaartse snelheden Eenvoudig te monteren




