https://pt.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-Gray-p-1899491.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Garden Chairs with Cushions 8 pcs Solid Acacia Wood Gray







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Adicione conforto extra na sua área externa com este conjunto de cadeiras de jardim de madeira. É perfeito para bater um papo com a família e amigos ou simplesmente desfrutar de um relaxante banho de sol! Este conjunto de cadeira para exterior é feito de madeira maciça de acácia com acabamento em cinza, que é madeira dura com veios densos. A madeira maciça de acácia também tem força para bear o peso e aguenta o desgaste do tempo. Este conjunto de cadeira de madeira é estável, durável e resistente às intempéries. Além disso, a superfície da cadeira é fácil de limpar com um pano úmido. As almofadas incluídas fornecem conforto extra. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor da almofada: branco cremeCor da cadeira: cinzaMaterial da cadeira: madeira maciça de acáciaMaterial da almofada: Tecido (100% poliéster)Dimensões da cadeira: 24 "x 22,4" x 36,2 "(L x P x A)Tamanho do assento: 18,9 "x 18,1" (L x P)Altura do assento do solo: 17,1 "Dimensões da almofada: 19,7 "x 19,7" x 2,8 "(C x L x T)Cada almofada possui 2 conjuntos de cordasNecessário montagem: SimA entrega contém:8 x cadeira8 x almofada



