https://pt.banggood.com/3-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-PP-Anthracite-p-1899484.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 Piece Garden Lounge Set with Cushions PP Anthracite







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Aproveite o seu tempo de relaxamento ao ar livre com este conjunto de lounge com jardim. Este conjunto de mobiliário de exterior tem uma construção leve de polipropileno, tornando-o fácil de limpar e adequado para uso no exterior. A almofada resistente aos raios ultravioleta, o encosto ergonômico e o apoio de braço arredondado incluídos fornecem conforto adicional de assento. A capa da almofada pode ser removida e lavada. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutroArmazenamento: Se possível, armazene em um local fresco e seco. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor: AntraciteMaterial: Polipropileno com acabamento em rattan / vimeDimensões da cadeira: 24,8 "x 25,6" x 29,9 "(L x P x A)Dimensões do sofá: 71,3 "x 25,6" x 29,9 "(L x P x A)Altura do apoio de braço a partir do solo: 24 "Altura do assento em relação ao solo: 14,2 "Espessura da almofada: 2 "Resistente aos raios UVNecessário montagem: SimA entrega contém:1 x sofá de 3 lugares2 x cadeira5 x almofada de assento



