https://pt.banggood.com/Sun-Loungers-2-pcs-with-Table-Aluminum-Black-p-1899266.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sun Loungers 2 pcs with Table Aluminum Black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de espreguiçadeiras, que vem completo com 2 espreguiçadeiras e 1 mesa, será um verdadeiro chamariz para onde quer que vá. Feito com materiais de qualidade, o conjunto é projetado para ser usado ao ar livre durante todo o ano. As esquadrias de alumínio com pintura eletrostática a pó trazem superestabilidade e garantem ao lounge conjunto uma longa vida útil e excelente durabilidade. E o textilene resistente às intempéries torna as cadeiras de praia fáceis de limpar. Graças ao seu design ergonômico que se adapta aos contornos naturais do seu corpo, você se sentirá muito confortável ao deitar na cadeira de alumínio. O tampo de mesa de vidro temperado oferece um local para colocar sua xícara de chá ou outros itens de que você precisa. E como a estrutura de alumínio é leve, o conjunto de espreguiçadeiras é fácil de ser movido. O conjunto lounge com jardim em alumínio é uma combinação perfeita de estilo e funcionalidade. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutro. Armazenamento: Se possível, armazene em local fresco e seco dentro de casa. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.MesaCor: Preto e prataMaterial: aço com revestimento em pó, vidro temperadoDimensões: 16,1 "x 16,1" x 17,7 "(C x L x A)EspreguiçadeiraCor pretaMaterial: Textilene, alumínio, aço com revestimento elétricoDemensões: 65,7 "x 23,6" x 26 "(C x L x A)Necessário montagem: SimA entrega contém: 1 x mesa2 x Espreguiçadeira



