https://pt.banggood.com/Garden-shed-257x489x181-cm-metal-brown-p-1903184.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Garden shed 257x489x181 cm metal brown







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Onze metalen schuur é perfeito para het opbergen van een raça scala aan gereedschappen, tuinmeubilair en tuinspullen. De tuinschuur biedt niet alleen bescherming tegen vuil en stof, maar ook tegen weer en wind. Deze schuur heeft zowel aan de voorals achterzijde ventilatieopeningen voor een uitstekende ventilatie. De dubbele schuifdeuren aan de voorkant maken een gemakkelijke in en uitgang mogelijk. Dankzij de gegalvaniseerd stalen constructie en een gepoedercoate afwerking is de schuur duurzaam en sterk. Hij roest niet en wordt niet door ongunstige weersomstandigheden beïnvloed. Montagem de schuur vereist.Kleur: bruin Materiaal: gegalvaniseerd staal Totale afmetingen: 257 x 489 x 181 cm (B x D x H) Afmetingen schuifdeur: 80 x 154 cm (B x H) Grondoppervlak: 245 x 475 cm (B x D) Afmetingen ventilatieopening (elk ): 23 x 10 cm Met 4 ventilatieopeningen



