https://pt.banggood.com/Petrol-cutter-6_5-hp-196-cc-p-1906758.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Petrol cutter 6.5 hp 196 cc







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















O cultivador Onze Krachtige heeft een werkbreedte van 50 cm een werkdiepte van 175 mm to 350 mm. Hij é perfeito para het losmaken van grond, het voorbereiden van zaaibedden en het mengen van de grond met organische mest of turf. De frees, uitgerust met een benzinemotor van 196 cc en met een maximaal motortoerental van 3.600 rpm, werkt op maximaal vermogen met uitstekende resultaten. De 12 metalen bladen zorgen voor maximale duurzaamheid, prestaties en eficiëntie tijdens gebruik. De massieve constructie vermindert trillingen en verhoogt de duurzaamheid. Bovendien kan je met de tuinfrees vooruit de achteruit werken, voor optimale flexibiliteit.Kleur: rood en zwart Materiaal: kunststof en metaal Totale afmetingen: 170 x 50,5 x (100 - 130) cm (C x B x A) Diâmetro da lâmina: 34 cm Met 12 messen Werkbreedte: 50 cm Diâmetro luchtwiel: 33 cm Regelbare werkdiepte: 175 - 350 mm Inhoud brandstoftank: 3,6 L Tipo de motor: luchtgekoeld, 4-takt OHV Cilinderinhoud: 196 cc Snelheid: 3,600 rpm Motorvermogen: 6,5 HP Nettogewicht: 70 kg Voorwaartse / achterwaartse functie Metalen motorbesmingskapcher



