https://pt.banggood.com/Sideboard-with-3-drawers-vintage-aviation-style-aluminum-p-1908510.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sideboard with 3 drawers vintage aviation style aluminum







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Dit hoogwaardige dressoir in luchtvaartstijl kan in iedere kamer worden geplaatst. Dankzij het strakke en compacte ontwerp kan hij ook gebruikt worden als bijzettafeltje, salontafel de nachtkastje. Dit dressoir heeft 3 lades voor kleine spulletjes zoals sleutels, notitieblokken, pennen en andere snuisterijtjes. De 3 kastjes geven je meer dan genoeg opbergruimte. De bovenkant kan worden gebruikt om eten of drinken, of decoratieve spulletjes zoals foto's of planten op tee zetten. Dit kastje é gemaakt van massief hout en het oppervlak is bekleed met gepolijste alumínio panelen met zichtbare stalen schroeven. Dit maakt het dressoir extreem duurzaam. De gladde randen en handvatten in retrostijl geven dit kastje een unieke uitstraling.Materiaal: estrutura houten com painel de alumínio Totale afmetingen: 105 x 45 x 90 cm (C x B x H) Gedecoreerd met stalen schroeven Met 3 lades en 3 kastjes De lades en kastjes zijn bekleed met een zwarte, katoenen stof WAARSCHUWING: monteer dit product met de bijgeleverde wandbevestiging aan de wand, om eventueel kantelen / omvallen te voorkomen Mais informações sobre enxada je het kantelen van meubelen kunt voorkomen, vind je hier https://bit.ly/3i6EPfB



