https://pt.banggood.com/Armchair-3-seater-LED-artificial-leather-black-p-1912012.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Armchair 3-seater LED artificial leather black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















O banco de LEDs Deze driezits é uma combinação única de LED e de kwaliteit. Hij geeft een vleugje moderne stijl aan je woonruimte, thuisbioscoop de zelfs thuiskantoor. Deze moderne bank é necessário atender a een LED-strip die 16 verschillende kleuren uit het voetbord schijnt. Het licht wordt bediend met de inbegrepen afstandsbediening en bevat lichteffecten zoals stroboscoop, flits, subtiel en vervagende modu Deze hoogwaardige leunstoel heeft brede zitvlakken en dik gevoerde kussens voor ultiem zitcomfort. Hij leunt gemakkelijk naar de meest comfortabele positie. De bank is bekleed met glanzend kunstleer waardoor hij er uitnodigend uitziet én gemakkelijk schoon te maken is. Dankzij de ingebouwde bekerhouders kan je je favoriete drankje binnen handbereik houden zonder dat je je zorgen hoeft te maken over morsen. Geniet van het leven met deze geweldige verstelbare leunstoel! Montagem é erg eenvoudig.Kleur: zwart Materiaal: houten frame en kunstleren bekleding Totale afmetingen: 227 x 85 x 103 cm (B x D x H) Afmetingen (liggend volledig): 227 x 153 x 83 cm (B x D x H) Enkele zitbreedte: 54 cm Zitting máximo: 45 cm Zithoogte vanaf de grond: 45 cm Hoogte armleuning vanaf de grond: 61,5 cm Maximale lighoek: 125 ° Verstelbare rugleuning en voetensteun LED-strip aan voeteneinde com afstandsbediening com 24 knoppen 3-zitsbank Eenvoud teenvoud monobloco: 110 kg Materiaal: Katoen: 4%, Poliéster: 2%, PVC: 94%



