https://pt.banggood.com/Display-cabinet-100x40x200-cm-solid-sheesham-wood-p-1912739.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Display cabinet 100x40x200 cm solid sheesham wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Onze houten vitrinekast em retro stijl geeft je interieur een vleugje vintage charme. Hij kan ook worden gebruikt als een dressoir, wandkast de woonkamerkast. De kast is gemaakt van massief sheeshamhout, dat massief, duurzaam en mooi is. Sheesham é een tropisch hardhout dat bekend staat om zijn rijke nerven en ook well rozenhout of palissander wordt genoemd. Elke stap van het proces wordt met de grootste zorg uitgevoerd, de het nu gaat om polijsten, schilderen de lakken. Het vakmanschap en de mooie houtnerven maken elk meubelstuk uniek enigszins anders dan de rest. De vitrine biedt voldoende opbergruimte om verschillende spullen, zoals boeken en tijdschriften, georganiseerd en stofvrij te houden. Onze kast é eenvoudig te monteren. Belangrijke opmerking: de nerven en kleuren verschillen per meubelstuk, waardoor elke vitrinekast uniek is. A alavancagem é willekeurig.Materiaal: massief sheeshamhout Totale afmetingen: 100 x 40 x 200 cm (B x D x A) Gepolijst, geverfd en gelakt Beschikt over grote presentatieruimte WAARSCHUWING: monteer dit product met de bijgeleverde wandbevestiging aan de wanden te, omueel komment Legal Documentos: Meer informatie over hoe je het kantelen van meubelen kunt voorkomen, vind je hier



