https://pt.banggood.com/Snow-plow-or-blower-multifunction-petrol-6,5-HP-p-1915628.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Snow plow/blower multifunction petrol 6,5 HP







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Deze multifunctionele sneeuwploeg / veegmachine is benzine-aangedreven en wordt geleverd met een duurzame sneeuwploeg, een stofverzamelaar, en een bezem. Hij kan zelfs de meest uitdagende sneeuwruimklussen aan. De soepel lopende 4-takt benzinemotor veger kan worden gebruikt met de bijpassende sneeuwploeg. Je kan de snelheid selecteren encontrou 5 opties vooruit en 2 achteruit om het werk sneller te doen. De terugloop-startmodus zorgt voor moeiteloos starten in het koudste weer en biedt zo de betrouwbaarheid om door hevige sneeuwval te kunnen werken. De wielen worden aangedreven, zodat deze moeiteloos vanzelf rijdt. De sneeuwploeg / -borstelset heeft een tweetrapswerking: tijdens de eerste fase wordt de sneeuw en ijs geschept door het stevige mes en wordt ook vermalen en verpulverd; tijdens de tweede fase wordt de sneeuw door de uitwerpschacht uitgestoten, zodat de sneeuw gelijkmatig wordt verspreid. De sneeuwploeg kan eenvoudig op de veger worden gemonteerd. O conjunto Deze é ongelooflijk eenvoudig te gebruiken en te onderhouden. Hij é ideal para sua escola e escola em looppaden em invernos rigorosos. Bevat de alavancagem: 1 x sneeuwveger, 1 x sneeuwploeg, 1 x stofopvanger, 1 x bezem.Sneeuwveger: Kleur: geel en zwart Opruimbreedte: 600 mm Diâmetro bezem: 345 mm Tipo de motor: LONCIN motor, 1-cilindro, luchtgekoeld, viertakt Maximaal vermogênio: 3,8 kW / 3,600 rpm Motorvermogênio: 6,544925 Cilindro de motor: 196 cc. repeteerstarter Brandstof: benzine Inhoud brandstoftank: 3,6 L Inhoud olietank: 0,6 L Snelheden: 5 vooruit, 2 achteruit Transmissietype: wrijvingsschijf Bezemdraairegeling: 15 links graden de rechts Sneeuwploeg: Materiaal: staal Breedte: 600 mm. 1 x sneeuwploeg 1 x stofafzuiger 1 x bezem Eenvoudig te monteren



