https://pt.banggood.com/Luxurious-Massage-Chair-Panel-Control-Adjustable-Massage-Chair-with-12-Massage-Airbags,Adjustable-Back-and-Footrest-Design-for-Living-Room,Office,Bedroom-p-1918795.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Luxurious Massage Chair Panel Control Adjustable Massage Chair with 12 Massage Airbags, Adjustable Back and Footrest Design for Living Room, Office, Bedroom







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:Deze luxe massagestoel is een uitstekende keuze als je na een drukke werkdag wil genieten van ontspannende massages om jezelf op tee frissen! Geniet van het luxueuze comfort van deze massagestoel tijdens het studeren, ontspannen de televisie kijken. De stoel heeft een zeer ergonomisch ontwerp en de rug- en voetsteun zijn tegelijkertijd instelbaar. De duur van de massage kan ook naar wens worden ingesteld. De stoel heeft 12 airbags voor een compressiemassage. Met het super screen bedieningspaneel op de rechter armleuning kan je de massagestand gemakkelijk aanpassen. Je kan in een comfortabele houding liggen, waarbij de druk op de wervelkolom wordt geminimaliseerd. Deze massagestoel is gemaakt van hoogwaardig kunstleer en is zeer zacht, comfortabel en gemakkelijk schoon te maken. De gehele stoel é dik opgevuld voor optimaal comfort. jezelf de luxe ontspanning die deze massagestoel je te bieden heeft!Envio Grátis30 dias de devolução gratuita 2 anos de garantiaEspecificações:Kleur: zwart en zilver Totale afmetingen (wanneer niet uitgestrekt): 78 x 136 x 107 cm (B x D x H) Totale afmetingen (wanneer volledig uitgestrekt): 78 x 175 x 76 cm (B x D x H) Rugleuning Afmetingen: 78 x 65 cm (B x H) Afmetingen zitoppervlak: 50 x 50 cm (B x D) Lighoek stoel: 110-170 graden Voeding: 220 - 240 V ~, 50 Hz Vermogen: 75 watts Draagvermogênio: 136 kg Timerfunctie (10 min, 20 min e 30 min) 12 luchtkussens Kneedmassage Verstelbaar voeteinde en verstelbare rugleuning Função Met liggende Met controlepaneel op Beeldscherm Eenvoudig te monteren Materiaal: Katoen: 10%, Poliéster: 30%, Poliuretano: 60%




