https://pt.banggood.com/Lounge-set-natural-rattan-18-piece-p-1918816.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lounge set natural rattan 18-piece







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Deze stijlvolle en functionele set vormt een geweldige aanvulling op je woonkamer of serre! Het frame is bedekt met natuurlijk rattan, dat niet alleen aantrekkelijk is door zijn natuurlijke uitstraling en decoratieve weefpatronen, maar ook duurzaam is in gebruik. De bankpoten zijn gemaakt van hoogwaardig mahoniehout. De kussens voegen comfort en een gezellige sfeer toe. A montagem é eenvoudig. De gehele set voegt een rustiek vleugje aan je leefruimte toe! De levering bevat 1 hoekbankelement, 2 middenbankelementen, 2 hockers, 2 salontafels, 3 zitkussens, 4 rugkussens, 2 hockerkussens e 2 kussentjes.Kleur rattan: bruin Kleur kussen: wit Estrutura da matéria: natuurlijk rattan en mahoniehout Materiaal kussen: stof en schuim Banco de dados de Afmetingen: 65 x 65 x 63 cm (B x D x H) Banco de dados de Afmetingen: 65 x 65 x 63 cm (B x D x H) Afmetingen hocker: 65 x 65 x 38 cm (C x B x H) Afmetingen salontafel: 45 x 45 x 30 cm (L x B x H) Blijvend en duurzaam Eenvoudig te monteren Bevat de alavancagem: 1 x hoekbankelement 2 x middenbankelement 2 x hocker 2 x salontafel 3 x zitkussen 4 x rugkussen 2 x hockerkussen 2 x kussen Materiaal: Katoen: 80%, Poliéster: 20%



