https://pt.banggood.com/Artificial-Leather-Massage-Chair-Track-Massage-Chair-Recliner-Full-Body-Massage-Chair-with-Adjustable-Back-and-Footrest-for-Living-Room,Office-p-1918797.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Artificial Leather Massage Chair Track Massage Chair Recliner Full Body Massage Chair with Adjustable Back and Footrest for Living Room, Office







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:Uma boa massagem pode revitalizar todo o seu corpo - depois de alguns minutos nesta cadeira de massagem você se sentirá relaxado e revigorado! Esta luxuosa cadeira de massagem foi ergonomicamente projetada para maior conforto. É perfeito para estudar, relaxar e assistir TV. Esta cadeira adapta-se automaticamente a todo o corpo através de micro-ajustes. Esta cadeira de massagem é feita de couro artificial fino e, portanto, é macia, confortável e fácil de limpar. Todo o assento é acolchoado para proporcionar um conforto ideal. O apoio para as pernas pode ser ajustado de acordo com a sua altura. A duração da massagem pode ser definida conforme desejado. As costas e os apoios para os pés também são ajustáveis ao mesmo tempo. Graças ao assento tridimensional e ao airbag de massagem para descanso das pernas, este assento é muito macio e confortável. Esta cadeira massageia suas costas, pés, pernas, etc. Ela pode ajudá-lo a relaxar e melhorar sua saúde. Um controle remoto está incluído. Pressionando o controle remoto, você pode reclinar-se em uma posição confortável, minimizando a pressão sobre a coluna. Com seu design contemporâneo, esta cadeira se encaixa em qualquer interior. Proporciona relaxamento completo após ou mesmo durante um dia agitado de trabalho.Envio Grátis30 dias de devolução gratuita 2 anos de garantiaEspecificações:Cor: preto Dimensões totais (dobrado): 75 x 140 x 105 cm (L x P x A) Dimensões totais (desdobrado): 75 x 174 x 73 cm (L x P x A) Dimensões traseiras: 62 x 100 cm (L x L) Dimensões do assento: 53 x 53 cm (L x P) Ângulo de reclinação do assento: 160 graus Fonte de alimentação: AC 230 V, 50 Hz Potência: 75 watts Função de temporizador (10 min, 20 min e 30 min) 12 bolsas de ar Massagem de amassamento na cintura e nas costas (shiatsu) Massagem de ombro e pescoço O assento e o apoio para as pernas possuem roletes pneumáticos para massagear as pernas, pés e quadris Apoio para os pés e encosto ajustáveis Levante-se e função enxuta Massagem shiatsu O controle remoto está incluído Capacidade de peso: 136 kg Fácil de montar Material: Algodão: 10%, Poliéster: 30%, Poliuretano: 60%




