https://pt.banggood.com/Pull-out-Sofa-Bed-4-seater-Artificial-Leather-Black-p-1921370.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Pull-out Sofa Bed 4-seater Artificial Leather Black







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Nosso sofá-cama artesanal versátil combina um sofá e uma cama e maximiza a área útil disponível. É perfeito para hóspedes inesperados durante a noite, enquanto é um banco confortável durante o dia. A aparência justa e contemporânea é um complemento para cada interior. O sofá-cama possui estrutura de metal e multiplex, tornando-o estável e durável. As almofadas traseiras macias e grossas são confortáveis e tornam o sofá-cama o lugar perfeito para relaxar. Este sofá pode ser transformado de forma rápida e fácil em uma cama espaçosa ao tirar o colchão, que fica guardado sob o assento. Você pode instalar a chaise longue à esquerda ou à direita do sofá de acordo com o layout de sua sala. Este sofá-cama é fácil de instalar. A entrega inclui um sofá-cama e seis almofadas nas costas.Funcionalidade:Cor: preto e cinza escuro (almofadas traseiras) Material: revestimento de couro e multiplex e estrutura de metal Dimensões totais: 280 x 187 x 83 cm (B x D x H) Largura do assento: 258 cm Assento profundo: 181 cm Tamanho do assento: 41 cm Altura do apoio de braço a partir do solo: 60,5 cm Tamanho do encosto (grande): 68 x 45 x 16 cm Tamanho do encosto (tamanho médio): 60 x 45 x 16 cm Dimensões do encosto (pequeno): 38 x 38 x 14 cm O suprimento contém um sofá-cama e seis almofadas Material: 4%, poliéster: 2%, PVC: 94%




