https://pt.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-Light-Gray-p-1921384.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 Piece Garden Dining Set Light Gray







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Crie uma estética atraente e coesa em seu espaço ao ar livre com este conjunto de jantar de jardim! A mesa de jantar é feita de madeira maciça de acácia com acabamento em óleo, o que a torna estável, durável e de fácil manutenção. A cadeira e o banquinho ao ar livre, com uma estrutura de aço com revestimento em pó coberto com rattan PE redondo, são resistentes e fáceis de limpar. As almofadas espessamente acolchoadas adicionam conforto extra no seu tempo de descanso. A capa da almofada tem fecho de correr amovível e lavável. Graças ao mecanismo de elevação a gás, o encosto também é ajustável para se ajustar às suas posições. Ao tocar no botão lateral, o encosto pode reclinar, para uma posição deitada confortável. Além disso, a cadeira de jardim e o banquinho são fáceis de mover com a construção leve. Nota importante: Recomendamos cobrir o conjunto de jantar durante a chuva, neve e geada para que seu melhor serviço dure.Mesa:Material: madeira maciça de acácia com acabamento a óleoDimensões: 34,6 "x 34,6" x 29,1 "(C x L x A)Cadeira:Cor: cinza claroCor da almofada: PretoMaterial: Rattan PE redondo, aço com revestimento em póMaterial da almofada: capa 100% poliéster com enchimento de espumaDimensões da cadeira (não reclinada): 22,4 "x 34,6" x 39,4 "(L x P x A)Dimensões da cadeira (reclinada): 22,4 "x 47,6" x 31,5 "(L x P x A)Largura do assento: 19,7 "Profundidade do assento: 23,2 "Altura do assento em relação ao solo: 15,4 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 23,6 "Dimensões do banquinho: 22,4 "x 17,7" x 17,7 "(L x P x A)Espessura da almofada do assento: 2,4 "Espessura da almofada traseira: 3,9 "Possui função reclinávelNecessário montagem: SimA entrega contém:1 x mesa2 x cadeira2 x banquinho4 x almofada de assento2 x almofada nas costas



