https://pt.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922849.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 Piece Garden Lounge Set with Dark Gray Cushion Solid Teak Wood







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de salão de madeira compacto e confortável será definitivamente o ponto focal do seu terraço, jardim ou pátio. Construída com madeira de teca extremamente durável, esta peça de mobília de teca foi temperada, seca em estufa e, em seguida, lixada para dar uma aparência muito lisa. A madeira de teca é conhecida por sua força excepcional e resistência às intempéries, tornando-a muito mais adequada para móveis de jardim do que qualquer outro tipo de madeira. A madeira de teca é a escolha perfeita se você deseja comprar uma peça de mobília de jardim de longa duração. O assento densamente acolchoado e as almofadas traseiras adicionam o máximo de conforto. Combinado com outros assentos, oferece configurações infinitas para atender às suas necessidades e espaço. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutro. Armazenamento: Se possível, armazene em local fresco e seco dentro de casa. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve das superfícies planas após uma chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor da almofada: Cinza escuroMaterial: Madeira maciça de teca lixada fina com acabamento à base de água, tecido (100% poliéster)Dimensões da mesa / apoio para os pés: 27,6 "x 27,6" x 12,2 "(L x P x A)Dimensões do sofá de canto: 27,6 "x 27,6" x 23,6 "(L x P x A)Dimensões do sofá intermediário: 27,6 "x 27,6" x 23,6 "(L x P x A)Espessura da almofada do assento: 2 "Espessura da almofada traseira: 5,9 "Com design de ripasNecessário montagem: SimA entrega contém:2 x mesa / apoio para os pés1 x sofá de canto2 x sofá médio4 x almofada de assento4 x almofada nas costas



