https://pt.banggood.com/Swimming-pool-with-pump-540x270x122-cm-steel-p-1928411.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Swimming pool with pump 540x270x122 cm steel







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Esta excelente piscina proporciona anos de diversão aquática no jardim com a sua família. O conjunto inclui piscina e bomba de filtro. Esta piscina elegante é feita de PVC laminado de 3 camadas durável com gaze de poliéster. A piscina tem um conteúdo de até 12,945 L. A estrutura de aço de alta qualidade oferece grande estabilidade e garante uma vida longa e excelente durabilidade. A piscina pode ser configurada de forma rápida e fácil. Esta piscina de jardim está equipada com um dreno, para que você possa esvaziar facilmente a piscina após o uso. A piscina possui duas conexões de bomba de filtro. Esta piscina é fácil de desmontar após o uso e ocupa pouco espaço Armazenamento. A bomba de filtro incluída é perfeita para uso em piscinas de superfície, que são usadas como parte do sistema de circulação para manter a água limpa. Ele oferece excelente desempenho de filtro de até 3,028 L por hora (800 US gal / h). O filtro no corpo da bomba pode ser removido rapidamente para a remoção de pequenas partículas e limpeza. Filtros alternativos também estão disponíveis separadamente. Graças à caixa de plástico reforçada, esta bomba filtro de piscina garante o funcionamento em todas as condições meteorológicas, com uma longa vida útil. O fornecimento inclui 1 x piscina, 1 x bomba, 1 x filtro, 2 * mangueira e 4 * braçadeira de metal.Piscina: Azul Estrutura de aço sustentável Piscina borda reforçada com gaze de poliéster Dimensões totais para montagem: 540 x 270 x 122 mm (C x B x A) Dimensões totais após montagem: 540 x 215 x 122 cm (C x B x A) Diâmetro conexão: 32 mm capacidade: 12,945 L Bomba filtro fácil de instalar: dimensões bomba: 18 x 19,5 x 29 cm (ilha x B x H) Capacidade da bomba: 3,028 L / hora (800 US gal / h) Capacidade: 12 V , 70 W (com conversor de 230 V) Dimensões do filtro: 106 x 136 mm (ilha x H) Mangueira Comprimento: 2 x 1 m Comprimento do Snort: 4 m Projetado para piscinas de superfície com conexões de 32 mm Fornecimento contém 1 bomba x, 1 x filtro, mangueira 2 * e braçadeira de metal 4 * Material: PVC: 100%



