https://pt.banggood.com/Dining-room-chairs-6-pcs-bent-wood-and-artificial-leather-p-1928392.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Dining room chairs 6 pcs bent wood and artificial leather







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto é composto por seis cadeiras de sala de jantar e é um verdadeiro remendador em todas as divisões. Com um design justo e simples, essas cadeiras não são apenas bonitas, mas também confortáveis. As cadeiras da sala de jantar são forradas com couro de alta qualidade e são bem alimentadas para o máximo conforto. A madeira robusta curvada contribui para a beleza e o estilo únicos. As quatro pernas de madeira fornecem resistência e estabilidade extra e o design ergonômico torna as cadeiras muito confortáveis para sentar por horas. A entrega inclui 6 cadeiras de couro para sala de jantar.Cor: preto e marrom Estrutura do material: madeira lindamente curvada e ferro (cromado) Dimensões: 51,5 x 54 x 78 cm (C x P x A) Largura do assento: 51,5 cm Assento profundo: 40 cm Tamanho do solo : 50 cm Altura do encosto: 37 cm Altura do encosto: 37 cm Fornecimento contém seis cadeiras Material: Gato: 45%, Poliuretano: 55%



