https://pt.banggood.com/GEEPRO-Massage-Video-Gaming-Chair-with-Footrest-Reclining-High-Back-Computer-Game-Chair-Height-Adjustable-with-Lumbar-Support-and-Headrest-Racing-Style-Gamer-Chair-p-1940186.html?cur_warehouse=CN&ID=6292512&rmmds=CategoryHomeGardenPop
GEEPRO Massage Video Gaming Chair with Footrest Reclining High Back Computer Game Chair Height Adjustable with Lumbar Support and Headrest Racing Style Gamer Chair







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Nome do produto: Cadeira de escritório para jogosCor: amarelo + branco, azul + branco, vermelho + preto, branco + preto, azul + preto, amarelo + preto, roxo + preto, verde + pretoMaterial: Couro PVC 0,8 mm, Esponja, Aço, NylonÂngulo de reclinação do encosto: 90-135 grausFaixa de altura ajustável: 10 cmAltura aplicável: 155-190 cm / 5 pés - 6 pés 3 polDimensão total (L x L x A): 60x60x121-131cm / 23,6x23,6x47,6-51,6"Dimensão do encosto: 50x82cm / 19,7x32,3"Dimensão do assento: 45x43cm / 17,7x16,9"Máx. Rolamento de carga: 180KG/397lbsCaracterísticas: Costas Altas; Ergonômico; Altura ajustável; Apoio de costas; Reclinado; Giro 360°; Encosto de cabeça; Apoio para os pés; Almofada Lombar; Apoio de braço de articulaçãoFuncionalidade:★【Luzes coloridas RGB LED】: Projetado com LED luzes piscantes nas costas e na borda do assento, você pode ajustar facilmente vários modos de iluminação e brilho por controle remoto, criando uma sensação mais dinâmica em sua sala de jogos enquanto joga.★【Alto-falante de música Bluetooth】 Dois alto-falantes bluetooth embutidos para efeitos sonoros estéreo ricos. Pode ser conectado a telefones celulares, laptops ou outros dispositivos que suportem bluetooth. (*O computador host precisa estar equipado com um transmissor adaptador USB Bluetooth.)★【Massagem Lombar de 2 Pontos】A cadeira de jogos de massagem possui dois motores na posição da almofada da cintura para função de massagem lombar, proporcionando o máximo conforto e relaxamento.★【Design ergonômico】 Estrutura de metal forte projetada para ajudar a promover uma posição sentada confortável, mantendo você confortável após longas horas de jogo ou trabalho. Ajuda a manter uma postura neutra e equilibrada e a reduzir a pressão e a dor.★【Material superior】 A cadeira de jogos é feita de couro liso, resistente e durável! Grosso e firme, fácil de limpar e manter. Os assentos da cadeira são feitos de material de esponja espessa de qualidade premium, o que significa sentar confortavelmente por um longo tempo para jogar, assistir filmes ou trabalhar. Base resistente e rodízios de rolamento suave para grande estabilidade e mobilidade. Capacidade de peso: 397lbsO pacote inclui:1 x cadeira de jogos1 x ferramenta de montagem




