https://pt.banggood.com/Double-sided-Grip-Tape-Traceless-Washable-Adhesive-Tape-Nano-Invisible-Gel-p-1942100.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Double-sided Grip Tape Traceless Washable Adhesive Tape Nano Invisible Gel







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descriçãorasgar:Fita Adesiva Reutilizável Nano Fita de Gel Lavável Sem Traço de Dupla FaceEspecificações do produto:Material compatívelVidroMaterialAcrílicoSistema de medidaMétricaTamanho2 MM * 3 CM * 1 MetroSobre este item✔ 【Novo material de qualidade】 --❉-- Feito de nova tecnologia Nano e material de gel Nano-pu, esta fita adesiva sem rastros é feita de acrílico de alta qualidade, que pode suportar até 1 KG (2,2 LBS) em superfícies lisas .Tem boa ductilidade e boa aderência, adesivo dupla face transparente e durável, seguro e não tóxico, e não deixará marcas na parede ou em qualquer superfície. Antiderrapante, cortável, lavável e reutilizável.Alta viscosidade, mantém-se em todas as superfícies com uma forte aderência.✔ 【Reutilizável e lavável】 - ❉-- A fita é dupla face, lavável e reutilizável. Se a fita reutilizável estiver molhada, provavelmente não poderá ficar parada. Você pode enxaguar diretamente a sujeira pegajosa com água limpa e depois secá-la para restaurar sua viscosidade. A fita adesiva dupla face multifuncional é perfeita para uso industrial na cozinha, como pôsteres, molduras, adesivos de parede, pequenas ferramentas, parede decoração, casa, escritório, oficina, etc. Cola grátis, encolhimento aleatório, fácil de transportar.✔ 【Fita removível sem rastros】 --❉-- Esta fita dupla face transparente é fácil de remover e colar, cortar em qualquer comprimento e colar. Esta fita Nano pode ser facilmente cortada em qualquer tamanho e comprimento, perfeita para qualquer trabalho! É fácil de descascar após o uso, não deixará marcas na parede ou na superfície e não danificará a parede, para que você não precise se preocupar com a parede deixando buracos desagradáveis. certifique-se de que a superfície esteja limpa, sem furos, sem poeira antes de usar.✔ 【Material seguro + alta durabilidade】 --❉-- Usa a cola PU mais avançada "materiais avançados não tóxicos, inodoros e recicláveis", seguro para gestacional mulheres, crianças e animais de estimação. Face impermeável dupla fita adesiva, que pode carregar 1kg em uma superfície lisa, e é 100% UV, alta temperatura e resistente a quente e frio. A fita nano dupla face ainda pode ter forte adesão. A fita dupla face Jeteven é fácil de usar e economiza espaço. É uma pequena ferramenta indispensável para a família.✔ 【Garantia de atendimento ao cliente de qualidade】 --❉-- Nosso produto tem uma boa garantia de compra. Se você não estiver satisfeito ou danificado, forneceremos 100% de reembolso ou novo frete grátis para você dentro de 90 dias. Se você tiver algum problema em nossa nova fita antiderrapante multifuncional, sinta-se à vontade para entrar em contato com nossa loja por e-mail. Devemos fazer o nosso melhor para resolver seu problema. Se você quiser comprar um produto de alta qualidade, faça o pedido. Você ficará satisfeito com nossa fita!




