1077782.txt
Vestido Midi Sedoso Plisado - Café Profundo M
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/02/18/goods-first-img/1649612501958570542.jpg
https://es.zaful.com/silky-pleated-draped-bustier-corset-style-midi-dress-puid_4952866.html?kuid=1077782


 Tenga en cuenta: Debido a las características de este producto ( estilo corset, bodycon, ligero estiramiento, material sedoso, etc. ), se recomienda encarecidamente a los clientes que consideren seleccionar el tamaño correcto para mostrar las curvas.Con su suave textura sedosa, corpié corporal, corpiño de estilo bustier y falda cortada halagada, este vestido midi cami se siente como un clásico instantáneo de noche. termine su atuendo con bombas subestimadas para un look distinguido. 


Tipo: Adorable /lindo,a,Sexy  Ocasión: en calle,Nocturno,a  Tipo de la falda: Asimétrico  Tipo de Escote : tirantes  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Vestidos Largos: Midi  Material: Elastano,Fibra Poliéster  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Draped,Plegado  Tipo de la Cintura: Alto  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,3050kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


