https://jp.banggood.com/Aquarium-Waterproof-LED-Light-Bar-Tank-Fish-Submersible-Down-Light-Tropical-Aquarium-Product-4W-40CM-p-1043612.html?cur_warehouse=CN&ID=48418&rmmds=CategoryHomeGardenPop
水族館防水LEDライトバータンク魚水中ダウンライト熱帯水族館製品4W40CM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

水族館防水LEDライトバータンク水中ダウンライト4W40CM



柔らかく、鋭くなく、UV光線なし

陸上と水中の両方の使用に適しています

小さいサイズ、魅力的な形状、マルチシールデザイン

省電力、環境保護、低消費電力

LED照明は魚や藻の色を増すだけでなく、水槽や水族館をより美しくします。



特徴：

1。高度防水

2.変圧器用低電力、高電力線

3.良好なハイパークロミック効果、あなたの魚と水族館をとてもカラフルにしてください

4.スーパーライトビーズ：太陽に近いハイライトビーズ紫外線色

5.固定品質のゴム製吸盤、水族館のLEDライトバーで簡単に取り付ける

6.プラグイントランス：長寿命、超省エネ、環境製品

7.防爆超透明ガラス：安全で信頼性の高い高透明透過率

8.完全に密閉された設計、水中で安全に使用できます。 

9.LED照明は魚や藻の色を増すだけでなく、水槽や水族館をより美しくします。



仕様：

ワット数：4W

電圧：220V

長さ：40cm

LED数量：36

周波数：50-60Hz

LEDタイプ：2835SMD

電源ケーブルの長さ：108cm 

色：白、青+白、RGB

パッケージに含まれるもの：1xLEDライトバー

ノート： お望みならば
	2.5W 20CM、ここをクリックしてください SKU347130
3W 30CM、ここをクリックしてください    SKU347147
5W 50CM、ここをクリックしてください    SKU347164


















































