https://jp.banggood.com/Modern-LED-Wine-Glass-Bar-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Fixture-Lighting-Chandelier-p-1074243.html?cur_warehouse=CN&ID=522825&rmmds=CategoryHomeGardenPop
現代のLEDワイングラスバー天井照明ペンダントランプの照明器具シャンデリア







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















現代のLEDワイングラスバー天井照明ペンダントランプの照明器具シャンデリア

	この現代的なペンダントのフィクスチャーは、あなたの生活空間、寝室、ダイニングルームなどを明るくし、ダイニングルーム、カフェ、レストランで素晴らしい、永続的な印象を作り出します。

説明：
	省エネルギー、低消費、環境にやさしい;
	エレガントで上品な北欧スタイルの天井照明。
	照明はファッションハウスの装飾で最も美しく、暖かい照明で家庭生活を送っています。
	廊下のためのSuitabe、リビングルーム、ダイニングファム、寝室、レストランなど。

仕様：
	タイプ：ペンダントライト、シャンデリア
	光の形：水滴、弾丸、短いゴブレット、手榴弾、高いゴブレット、曇り瓶
	特徴：電球を含む、LED
	スタイル：島、現代/現代
	バルブベース：6個のSMD LED内蔵
	光の方向：ダウンライト
	フィクスチャー材質：金属
	シェード材質：アクリル
	LEDカラー：ホワイト

パッケージは以下を含みます：
	1×ペンダントランプ
























