https://jp.banggood.com/Flower-Crystal-Magnetic-Curtain-Clip-Tie-Backs-Buckle-Tie-Back-Clips-Home-Decoration-p-1114074.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
フラワークリスタル磁気カーテンクリップネクタイバックルネクタイバッククリップホームデコレーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

花の結晶の磁気カーテンクリップTiebacksバックルのタイバッククリップホームデコレーション

仕様：


	材質：アルミ合金、マグネット、ラインストーン

	カラー：ブロンズ、シルバー

	全長：34cm / 13.39インチ（付属）

	花の直径：7cm / 2.76インチ（付属）



特徴：


	真新しく高品質。

	特に寝室やリビングルームに使用する家族に最適です。

	すべてのモードカーテンに適しています。

	あなたのレンガを壊すことなく、任意の位置にカーテンを保持する簡単。

	柔軟な摩耗ばねは、異なる厚さのカーテンに合うように伸びることができる。

	これらのストレッチラップホールドバックはあなたのカーテンを明るくし、あなたの家にエレガンスを加えます。



パッケージは以下を含みます：

	1×磁気カーテンTiebacks



















