https://jp.banggood.com/10L-Copper-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Distiller-Copper-Distiller-Moonshine-Alcohol-Still-Stainless-Thermometer-DIY-Home-Brew-Kit-p-1158000.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10L銅ムーンシャインエタノールアルコール水蒸留器銅蒸留器ムーンシャインアルコールまだステンレス温度計DIYホームブリューキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：

10L銅ムーンシャインエタノールアルコール水蒸留器銅蒸留器ムーンシャインアルコールまだステンレス温度計DIYホームブリューキット 


・本製品は純ステンレス製です。設計は留出物がより速く上がることを可能にし、より高い純度で配達することを可能にするために独立した気道を組み込んでいます。これは、洗練された多用途の機器です。

- この多機能機器は、フルーツワインの蒸留、水の蒸留、水の精製、ブランデーの蒸留、薬用植物抽出物の精製に使用できます。

- 構造はアルゴン溶接されているすべてのステンレス鋼であるので銅とはんだで作られた静止画に関連する健康問題のいずれも避けます。

- ボイラー寸法は直径27 cm、ボイラー高さ20 cm

-冷却コイル（ワーム）を作る銅パイプを使用しています

仕様：





材料 

ステンレス鋼 



色 

銀



重さ 

3.5kg



サイズ 

写真が示すように



容量

10L





ノート


使用後は蒸留器をきれいにして乾かしてください。


パッケージに含まれるもの：

温度計付き1xステンレス鋼ボイラー
ステンレス鋼カップと銅パイプを備えた1x銅クーラー
給水口付き1xウォーターホースあなたの家の蛇口を接続します
発酵のための1xエアベントバルブの使用
1 x印刷手順（密造酒とレシピの作り方が含まれています）
1x銅カラム




すべて手作りのユニットは、すべて少し凹みがあります、あなたが前にそれを買うとき、あなたがそれを受け入れることができることを確認してください。



（含まれていません）必要なもの：酵母、給水、熱源（電磁調理器またはガスストーブの使用をお勧めします）







