https://jp.banggood.com/KC-964-Machine-Washable-Man-Bathtowel-Bathrobe-Shower-Microfiber-Soft-Beach-Absorbent-p-1201896.html?cur_warehouse=CN&ID=528217&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KC-964洗濯機で洗える男性バスローブバスローブシャワーマイクロファイバーSoftビーチ吸収剤







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：


	KCASA-KC964洗濯機で洗える男バスタブバスローブシャワーでマイクロファイバーSoftビーチアブソルベント 


特徴 ：



		この居心地の良い暖かい豪華なフリースのラップスーツをカジュアルな夜に包みます
		例外的に軽量のバスローブは、ポリウレタンから作られています。
		間隔の穴のデザインは、シャワーラップを着やすいようにします。 


		シャワーカバーアップでは、乾燥して準備している間に手を使うことができます。
		スパ、ジム、シャワーハウス、寮のバスルーム、部屋の掃除、水泳などに最適です。
		優れた贈り物のアイデア。



仕様：


	材質：マイクロファイバー
	色：画像として
	サイズ：155 * 80 cm
	数量：1個
	重量：300g


パッケージに含まれるもの：

	1 x KCASA-KC964男バスタブ 



詳細写真：






















































