https://jp.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-Stainless-Steel-p-1232054.html?cur_warehouse=CN&ID=528183&rmmds=CategoryHomeGardenPop
身体障害者用小型猫用ペットドッグ車椅子ランウォーキング折りたたみ椅子無効麻痺パピーカート脚サポートステンレス鋼







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：



-新しい2サイズの調節可能なアルミペット車椅子。

-耐久性があり、軽量で、持ち運びや保管に便利です。

-さび、腐食、損傷なし。

-高さとホイール幅を調整できます。

-このおもちゃは分解して組み立てることができます。

-足の不自由なペットを助けるのに最適なツール。



仕様：



タイプ：ペット車椅子

カラー：シルバー

材質：アルミニウム

サイズ：S：7.5インチホイール; XS：5インチホイール



XSサイズは、次のペットに適しています。

幅：14-22cm

高さ（後ろから地面まで）：19-35cm

重量：3-15kg



Sサイズは次のペットに適しています。

幅：16〜23cm

高さ（後ろから地面まで）：27-44cm

重量：8-30kg



パッケージは以下を含みます：



1xペット車椅子

1xマニュアル






