https://jp.banggood.com/KC-BK8-4L-or-2L-Stainless-Steel-304-Beer-Mini-Keg-Homebrew-Keg-Air-pressure-Wine-Making-Tools-p-1254190.html?cur_warehouse=CN&ID=531090&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KC-BK8 4L / 2Lステンレス鋼304ビールミニ樽自作樽空気圧ワイン製造ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















説明：

KCASA KC-BK8 4L / 2Lステンレス鋼製304ビールミニケグ自家製ケグミニ空気圧蛇口は赤ワイン醸造用ボトル

あなたの伝統的な熟した人を洗練されたミニ樽にアップグレードし、自宅で新鮮な生ビールをお楽しみください！私たちの調剤システムは、ビールを炭酸で保ち、完全に泡立つ醸造

仕様：




ブランド

KCASA



モデル

KC-BK8ステンレススチール304ビールミニケグ



材料 

ステンレス鋼



色 

スライバー



容量

2L / 4L



重量 

2.1KG / 2.5KG



サイズ 

2L：13cm×17cm
						4L：13cm×30cm





パッケージに含まれるもの：

1×KCASA KC-BK8 4L / 2Lステンレス鋼304ビールグラグラ
			1 x KCASA KC-BK8蛇口
			1 x KCASA KC-BK8ビールグラグラ

1×KCASA KC-BK8プレッシャーリリーフ

1×KCASA KC-BK8ガスレギュレータ












































































