https://jp.banggood.com/Digoo-BB-T2-USB-Ceramic-R-Blade-Hair-Clipper-Trimmer-Rechargeable-4X-Extra-Limiting-Comb-Razor-Silent-Motor-for-Children-Baby-Men-p-1256348.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Digoo BB-T2 USBセラミックRブレードのクリッパートリマー充電式4X余分な制限の櫛カミソリ子供の赤ちゃんのためのサイレントモーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

Digoo BB-T2 USBセラミックRブレードのクリッパートリマー充電式4X余分な制限の櫛カミソリ子供の赤ちゃんのためのサイレントモーター


-プロフェッショナルで効率的なカッティングブレード

効率的な長期切断のためのチタンメッキタングステンスチール静止bladeと組み合わせたbladeを移動するプロフェッショナルR字型シャープアングルブラックセラミック。錆のプロセスを防止し、誤って皮膚を傷つけます。



-3-6-9-12mm限定長コーム

bladeの長さ、5つの長さのスイッチ（0.8mm-2mm）を簡単に調整して、必要な長さに調整できます。 4つのアタッチメントガイドコームが付属しています：（3mm / 6mm / 9mm / 12mm、）、初心者に優しい、希望のヘアスタイルに髪をカットするのに役立ちます！



-コードレスUSB充電式デザイン

2000mah充電式バッテリーとUSBアダプターが付属しているため、最大限の機動性と利便性を使用しながら、充電器から離れることができます。 USBケーブルは、電圧が5Vである限り、任意のUSB充電器インターフェースと互換性があります。



-超静音

犬、猫、または他の動物、または子供や赤ちゃんが髪の毛を切ることを恐れずに安心するのに役立つ低DB作業音。精密なモーター、強力なモーター専門のバリカンを備えた低振動設計のヘアカット、髪を締めたり傷つけたりすることはありません。

仕様：





ブランド

Digoo



モデル

BB-T2



材料 

セラミックブレード/チタンメッキタングステン鋼静止ブレード



色 

ブラック



重量 

400g



サイズ 

45 x 45 x 185mm



ブレード形状

R形状ブレード



充電時間

2〜3時間



時間を使う

4時間±



電源

110-240V 50 / 60Hz



電圧入力

5V / 1A



消費者

8W



長さ制限櫛

3/6/9 / 12mm




パッケージに含まれるもの：

	1×USBセラミックRブレードヘアクリッパートリマー

1 x USB電源コード[USB to Charge]

1×ミニヘアブラシ櫛

1×ミニクリーニングブラシ

4 x Length Limiting Comb

1 x英語ユーザーマニュアル




































