https://jp.banggood.com/Cloth-Lattice-Laundry-Basket-Three-Dirty-Clothes-Home-Furnishing-Lint-Dirty-Clothes-Storage-Baskets-p-1259482.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryHomeGardenPop
布ラチスランドリーバスケット3汚れた衣類家具リント汚れた服の収納バスケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：

布ラチスランドリーバスケット3汚れた衣類家具リント汚れた服のバスケット


*この洗濯用バスケットは、簡単な組み立て後に使用できます。

洗練されたトレンディな色のモダンな洗濯袋は、風呂や寝室の洗濯物にスタイルをもたらします。

*それは次の洗濯まで洗濯のための十分なスペースを提供します。

*洗濯バスケットには3つのセルが付属しています。汚れた布を分類できます。

*バスケットの上のメッシュは、あなたのものをきれいに保つためにシールすることができます。

*ランドリーバスケットは耐久性のある高品質の600D Oxford Polyester製です。

*安定したストラップは、洗濯物の便利な輸送に適しています。

*それはまた、おもちゃや破片の収納バスケットとして使用することができます。

*使用しないときは、折りたたんで保管することができます。



仕様：


フレーム材質：アルミニウム合金

バスケット材質：600D Oxford Polyester

寸法：660x370x580mm / 26x14.5x22.8 "（LxWxH）

色：ダークブルー/クリーム色/ピンク/グレー/ブラウン


パッケージは以下を含みます ：


1xランドリーバスケット




























































	 


	 


	 


	 





