https://jp.banggood.com/DC12V-25M-Non-waterproof-SMD2835-Smart-WIFI-Alexa-Google-Home-Control-Flexible-RGB-LED-Strip-Light-p-1280807.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC12V 2 * 5M非防水SMD2835スマートWIFI Alexa Googleホームコントロール柔軟なRGB LEDストリップライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
ストリップライトの詳細：
電圧：DC12V
LEDタイプ：SMD2835
リード量：600led（60led / m）
非防水： IP20
ストリップの光の長さ：10m
幅：8mm

24の主要なリモート仕様：
入力：DC12V
カラー：16色
明るさ：調整可能

WiFi RGBコントローラー：
寸法：52.8mm * 23mm * 9.8mm
1600万色
スマートフォンコントロール
電源出力：12V
ルーメン：14lm / led
消費電力：4.8W / m

特徴：
高品質LED：非常に明るい2835 SMD RGB LED、非防水。低消費電力で環境にやさしい。
WIFIワイヤレススマートコントローラ：1600万色、スマートフォンコントロール、タイマーモード、Alexaで動作します。また、スマートフォンの音楽のリズムで照明を点灯させることもできます。同時に、1つのアプリで複数のWi-Fiコントローラを同時に制御することもできます。
カラーおよびダイナミックモードのカスタマイズと保存のサポート
さまざまな組み込み動的モデル、およびカスタム動的モデル
広いアプリケーション：クリスマス、ハロウィン、パーティーなどの休日やイベントに最適な、ダイニングルーム、ベッドルーム、上階、キッチン、ポーチ、机、リビングルームなどの家を飾るために使用できます。

パッケージは以下を含みます：
2 * 5M LEDストリップライト（非防水）
1 * WiFiコントローラ
1 * 24キーリモコン
1 * 12V 5A電源（US / EUプラグ）
1 *ユーザーマニュアル























