https://jp.banggood.com/DC12V-5M-RedBlue-31-Waterproof-5050-Full-Spectrum-Grow-LED-Strip-Lights-kit-for-Plant-p-1282345.html?cur_warehouse=CN&ID=47758&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC12V 5Mレッド：ブルー3：1防水5050フルスペクトラム工場用LEDストリップライトキットを成長 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：


	42mm 3ピースポーカーチップスタイルタバコハーブグラインダー金属スパイスクラッシャー亜鉛合金花粉キャッチャー喫煙アクセサリー


特徴 ：


パーフェクトグラインドを手に入れよう - この剃刀のシャープな曲がった歯は細かく裂けて、あなたのハーブを軽くふんだります。正確なサイズの穴のパターンは、一貫した完璧な研削を保証します。あなたはこの粉砕機を使用して大好きです！
精密鍛造された航空宇宙用アルミニウム - 傷つきにくく、硬質アルマイト処理されたアルミニウムは耐久性を長持ちさせます。ノンスティックNylonリングは滑らかな研削を保証し、メタル・オン・メタルの接触や残留物の蓄積を防止します。劣った亜鉛合金粉砕機は避けてください。
最大収穫量 - 私たちのMicron Screenは最適なキャッチを得るために花粉を選別し、新しいRounded Base Chamberはあなたが花粉をすべて得ることを保証します。あなたはこのハーブグラインダーの後ろに花粉を残しません。
磁気リッド＆スレッドチャンバー - 蓋の強力なネオジム磁石により、迅速な積み込みが可能になり、粉砕時にハーブを保護します。下側の室には漏出を防ぎ、準備が整うまで地面の薬草を保管しておきます。


仕様：


	材質：亜鉛合金、マグネット   
	サイズ：42 x 30 mm / 1.65 x 1.18インチ  
	重量：70g
	色：ランダム
	グラインド：タバコ、ハーブ、スパイス...


パッケージに含まれるもの：


	1×タバコハーブグラインダー

詳細画像：







































