https://jp.banggood.com/13cm-3D-Jupiter-Lamp-USB-Rechargeable-Touch-Sensor-Color-Changing-LED-Night-Light-Gift-DC5V-p-1288624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
13cmの3D木星ランプUSB充電式タッチセンサーの色を変更するナイトライトギフトDC5V 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

3D技術 - このランプは、革新的な3D印刷技術、レイヤースタックによって作られ、木星の実際の外観を復元します。

ブリリアントデザイン - 充電式バッテリーとUSB充電（アダプターなしのケーブルを含む）。
それはあなたに謎とロマンスをもたらし、
この夜の光は、この世界の照明体験のうちに必要なものです。

パーフェクトナイトライト - 白と黄色の照明色は、タッチボタンで自由に切り替えることができます。

グッドギフト - 無毒、無臭、環境にやさしいPLDM素材を採用したこのランプは、少年少年、愛する人やガールフレンドに最適なギフトです。

 PLAトウモロコシの茎から抽出された材料は、硬くて滑らかで、毒性がなく、無臭で、環境にやさしい。

仕様：
直径のサイズ：13cm
センサモード：タッチセンサ
バッテリータイプ：500mAh充電式バッテリー（同梱）
ライトカラー：ホワイト/イエロー
作業時間：7〜20時間

パッケージは以下を含みます：
ジュピターライト1倍
1x USBケーブル
1xソリッドウッド足場
























