https://jp.banggood.com/25M-Auto-or-Manual-DIY-Watering-Irrigation-System-Sprinkler-Drip-Timer-p-1293830.html?cur_warehouse=JP&rmmds=CategoryHomeGardenPop
25M自動/手動DIY散水灌漑システムスプリンクラードリップタイマー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：25M 自動/手動DIY散水灌漑システムスプリンクラードリップタイマー特徴 ：-このマイクロ灌漑システムを使用して、すべての植物に簡単に水をまくことができます-このセットは、パティオ、アトリウム、温室の植物に最適です-トラフ、ポット、ハンギングバスケット、ガーデンベッドに合わせて調整できます。-タップタイトスレッドアダプターとオープンウォーター時に自動灌漑が可能です-庭、鉢植えの植物、低木、木に水をやるのはもはや雑用ではなく、楽しいです-このシステムはまた、水を直接根に集中させることにより、従来のスプリンクラーに比べて水の使用量を最大70％削減します-用途：花、植物、盆栽、鉢植えの果物、家族の家、ホテル、クラブ、オフィス、その他のインテリジェントケアの植物。-ユニバーサル蛇口コネクタとテープを提供するので、ファセットの接続と漏れを心配する必要はありません。-25m 1/4 "PEチューブと30pcsマイクロウォータードロッパーを提供するため、30ポットの散水システムを作成できます。仕様：素材プラスチックバッテリー2x 1.5V AAAバッテリー（含まれていません）灌漑の頻度旋回ボタンで制御でき、灌漑時間の最小は1時間、最大は1週間です。  灌漑サークル旋回ボタンで制御でき、最小サークル時間は1分、最大は120分です。水のつながり26.5mmスレッドの21mmタップホース接続13mm（1/2 "）、すべての既知のプラグインシステムに適しています水圧0-400KPA水温最大。 40度灌漑媒体澄んだ淡水パッケージは以下を含みます ：1 x 25m 1/4 "PEチューブ30xマイクロウォータードリッパー1 x Tape1xユニバーサル蛇口コネクタ1×タイマー1 x 1/4 "チューブのクイックコネクタ2 xユーザーインストラクション（キットにはOne、タイマー用にはもう1つ）30xサポートステーク29×チューブT




