https://jp.banggood.com/24-Inch-Teddy-Bear-Stuffed-Animal-Plush-Toys-Doll-for-Kids-Baby-Christmas-Birthday-Gifts-p-1297266.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
子供のための24インチテディベアぬいぐるみ動物ぬいぐるみ人形赤ちゃんクリスマス誕生日プレゼント







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：


	子供のための24インチテディベアぬいぐるみ動物ぬいぐるみ人形赤ちゃんクリスマス誕生日プレゼント


特徴 ：



		誰もがテディベアを愛しています - 私たちの豪華なおもちゃのそれぞれは、比類のない柔らかさと抱擁のためのプレミアム素材で作られています。 

		あなたの子供の安全は私たちの最大の関心事です。私たちのテディベアはEU-EN71玩具輸出基準に準拠しています。物理的な機械的性能および引張り試験は、鋭利な物体および子供のための小さな部品の安全上の危険を避けるためにEU基準を満たしている。 8つの重金属による検出でも、皮膚に害を及ぼすことはありません。



			テディベアは洗濯可能で耐久性があり、常に赤ちゃんの成長に伴います。

			間違いなく、このテディベアはあなたとあなたの子供のための良い選択です。彼らはどんなベッドルームやプレイルームでもすばらしいでしょう。




仕様：


	茶色
	身長：60cm（23.6inch）
	ぬいぐるみ材質：PP綿
	適用年齢：すべての年齢
	重量：500g


パッケージに含まれるもの：

	1×テディベアぬいぐるみ動物 



詳細画像：

















