https://jp.banggood.com/4-x-10m-Green-Anti-Bird-Net-Lightweight-Nylon-Protection-Crops-Flower-Garden-Mesh-p-1301511.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4x10mグリーンアンチバードネット軽量ナイロン保護作物フラワーガーデンメッシュ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




素材

ナイロン



色

緑



サイズ（W * L）

4 x 10m / 157.5x393.7インチ



重さ

253g




特徴：
スイミングプール、スパ、さらには池のセーフティネットとして。
ナイロン素材でできており、柔らかく環境保護に優れていますが、魚を傷つけません。
家禽の網、釣りの網、狩猟鳥の網、パーティーの装飾、庭の網、またはあらゆる種類の植物や野菜のための航海の網に最適なツール。
このネットは、軽いスポーツ用のバリアネットとしても機能し、ボールが湖や小川に入るのを防いだり、子供のボールが隣の庭に入るのを防いだりすることができます。

パッケージは以下を含みます：
1xアンチバードネットご注意ください：測定方法が異なるため、誤差が生じる場合がございます。ご理解のほどよろしくお願いいたします。









