https://jp.banggood.com/Electronic-Water-Tap-Timer-DIY-Garden-Irrigation-Control-Unit-Digital-LCD-Irrigation-Timer-p-1303670.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
電子ウォータータップタイマーDIYガーデン灌漑制御ユニットデジタルLCD灌漑タイマー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明-防水電子ウォータータップタイマーDIYガーデン灌漑制御ユニットデジタルLCD-シングルダイヤルウォータータイマーは、ホースの蛇口をプログラムされたスプリンクラーシステムに数分で変えます。あなたがそれらに水をまくために偽造するので、これ以上死んだ植物はありません。あなたが水を切るのを忘れたので、これ以上のねばねばした芝生はありません。タイマーをセットして行くだけ！大型のデジタルディスプレイ、特大のダイヤル、シンプルなコントロールにより、プログラミングは迅速かつ簡単です。高品質の素材と耐水性の構造で構築されているため、長年の信頼できるサービスを期待できます。 Oneダイヤルは完全なタイマー制御機能を可能にします。設定された時計、設定された散水時間、頻度、長さから簡単に循環し、プログラムを実行します。雨の遅延は、プログラムの実行機能に組み込まれています。手動ボタンを使用すると、プログラムを中断できます。干ばつ状態で水を節約します。特徴1.明るく鮮やかなテキストを備えた特大LCDは、クラス最高の読みやすさを提供します2.超シンプルなプログラミングにより、散水時間と頻度を柔軟に制御できます3.雨の遅延と手動の散水機能により、最大限の節水が保証されます4.給水回数（ロータリースイッチで制御可能）、開水弁の出力を継続するための指定方法最短時間は1分、最長連続出力弁開時間は240分です。5.散水サイクル（ロータリースイッチで制御）、最小サイクル時間は6時間、最長サイクルは7日です。仕様含まれている指示。水圧：0-8 kg使用圧力：0-4 kg水温：5℃〜40℃サイズ：14.5 x 10 x 5cm / 5.7 x 3.9 x 1.97inch材質：ABSプラスチック（アクリロニトリルブタジエンスチレン）単三（1.5V）アルカリ乾電池2本（別売）を挿入 命令1.バッテリーをロードします（バッテリーを初めてロードするとき、LCDが点滅します）。ダイヤルを回し、ご要望に応じてプログラムを設定してください。2.自動のダイヤルで、手動ボタンを押します。LCDで「開始」マークが再生されると、蛇口が水をまきます。次に、手動ボタンをもう一度押します。水やりをやめます。3.このタイマーは、シンプルで簡単なインストールとプログラミングを特徴としています。ツールは必要ありません。開始時間、散水時間、頻度を設定するだけです。4.さらに、バッテリーを交換している間、タイマーはプログラムを保持します。大きくて読みやすい文字盤と液晶画面でABCのようにプログラミングが簡単！パッキングが含まれています1x水道水タイマー1×英語マニュアル
詳細： 





