https://jp.banggood.com/Retro-Vintage-Wooden-Tissue-Box-Rectangular-Paper-Cover-Case-Napkin-Holder-Gift-Kitchen-Storage-Rack-p-1304931.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
レトロヴィンテージ木製ティッシュボックス長方形の紙カバーケースナプキンホルダーギフトキッチン収納ラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

レトロヴィンテージ木製ティッシュボックス長方形の紙カバーケースナプキンホルダーギフト 

- レトロなノスタルジア、高品質、ハイエンドの雰囲気
-The copper ring, Handmade
- ティッシュボックスとしてだけでなく、飾りとしても使用できません

仕様：





素材 

木製



色 

レトロレッド



重量 

337g



サイズ 

20.7x11.8x11cm



応用

装飾、クリネックスボックス、収納ボックス




注意 ：
手作り、薄い木材層を押す、レトロの表面に、古いやります
製品には、釘の底部に木質接合部の殻が残っています
マイナーバーとトレースは、品質の問題に属していません。

パッケージに含まれるもの：

1 x 木のティッシュ箱


































