https://jp.banggood.com/Focuspet-Cat-Litter-Mat-75+55cm-Kitty-Double-Layer-Litter-Trapper-Mat-Large-Waterproof-Honeycomb-Non-Toxic-Protect-Floor-Carpet-Easy-Clean-Cats-Supplies-Little-Tray-Pad-p-1304918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
フォーカスペット猫トイレマット75*55cmキティ二層トイレトラッパーマット大型防水ハニカム無毒保護フロアカーペット簡単清潔猫用品リトルトレイパッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴 ：【ハニカムデザイン】-リターマットの表面がハチの巣状にくり抜かれているので、猫の足に付着したリターは床ではなくリターマットの底に落ちます。この猫用トイレマットを使えば、毎日床を掃除するのに苦労する必要がなくなります。この猫用トイレマットは、あらゆるタイプのトイレトレイに適しています。【快適で安全な素材】-このトイレマットはとても歩きやすいです。私たちはあなたの子猫の敏感な足を傷つけない安全で毒性のない材料を使用し、あなたの子猫に完璧な製品を提供するよう努めています。【洗えるのでお手入れも簡単】・リターマットは2層構造になっているので、リターマットを手に取るだけで簡単に空にできます。この猫用トイレマットは、柔らかくて丈夫で洗えるEVA素材で作られた改良版で、汚れが付着しても洗えるのでお手入れも簡単です。【防水・滑り止め】・防水素材で猫用トイレマットの寿命を延ばし、滑り止め素材で猫の滑りを防ぎますので、安心してご使用いただけます。さらに、防水猫用トイレマットは、床やカーペットを尿の汚れから保護します。【信頼できる品質】-これらの猫用トイレマットは自社工場で製造されており、各バッチを販売する前に自社の猫でテストして、品質が良いことを確認しています。包括的なアフターサービスを提供します。どんな問題でもご連絡いただければ対応させていただきます。仕様 ：パッケージの寸法：56 x 11.2 x 11.1 cmサイズ ：75 * 55cm素材 ：エヴァ重さ ：620 gパッケージ ：1猫用トイレマット




