https://jp.banggood.com/20mm-Quartz-Silent-Clock-Movement-Mechanism-Module-DIY-Hour-Minute-Second-Without-Battery-p-1331012.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20mmクォーツサイレントクロックムーブメントメカニズムモジュールDIY時間分秒バッテリーなし







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
素材：プラスチック+アルミニウム
Color: Black & Red Hands,Black Case
モード：サイレントモード
Host Size: About 55x55x15 mm/2.16x2.16x0.59''
秒針の長さ：190mm / 7.48 ''
Minute hand length: 162mm/6.38''
時針の長さ：118mm / 4.64 ''
Thread length: 20mm/0.79''
バッテリー：別売

特徴：
1.Qualityクォーツ時計の動き、保証される長い寿命
2.Ideal for replacing defective units or for creating your own personalized clock projects
3.エネルギー効率が良い。正確な時間管理。

パッケージに含まれるもの：
1 xクォーツ時計ムーブメントキット




