https://jp.banggood.com/90Fun-Umbrella-2-3-People-Portable-UPF40+-Waterproof-Three-Folding-Umbrella-Sunshade-p-1332976.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
90Fun Umbrella 2-3 People Portable UPF40 + Waterproof Three Folding Umbrella Sunshade







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




ブランド

90 Fun



材料

生地：210Tポリエステル
				リブ：アルミニウム+グラスファイバー+ステンレス鋼



折り番号

三つ折り



UPF値

40歳以上



サイズ

拡張サイズ：115 x 66cm / 45.28 x 25.98inch
				折りたたみサイズ：32 x 5cm / 12.60 x 1.97inch



色

グレー、ブラック



重さ

309g





説明：

非常に丈夫で耐久性のある折りたたみ傘。

5の傘の布の防水性能は、水や雨の後にsuface簡単に振る。

	効率的な日光遮断と断熱のUVコーティングは、有害な紫外線を効果的に遮断し、UVの保護を実現します。

傘立てはアルミとグラスファイバー素材でできており、耐摩擦性、耐食性を高めるための電気加工が施されています。

安全反反発構造は、ロッド部分としてSpcc41鉄の選択は、高強度と靭性を提供します。


パッケージに含まれるもの：

1 x90楽しい傘 













Note: 
Joint product & Provided by Banggood and Newchic.


