https://jp.banggood.com/Battery-Powered-Wireless-20-LED-Human-Infrared-Induction-Magnetic-Cabinet-Light-for-Closet-Stair-p-1353987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
電池式ワイヤレス20 LED人間用赤外線誘導磁気キャビネットライトクローゼット階段用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
1.それは動きPIRセンサライトです。光は、3〜5m離れた場所からの動きを検出すると即座に点灯します。動きが検出されないと、約25秒後に自動的に消灯します。
2.光センサーが光を十分に検出すると、自動的に光センサーが検知され、人間の動きを検知しても点灯しません。
3. 20個のスーパー明るい純粋な白色LED、低消費電力、省エネと環境に優しい照明。
4.階段、引き出し、アンダーキャビネット、パントリー、ベッドルーム、ワードローブ、工房、本棚、屋根裏部屋、クローゼット、地下室、廊下、廊下、ヘッドボード、トランク照明などに適しています。

仕様：
誘導方法：人体赤外線センサ
検知距離：> 3メートル
電圧：DC6V
ワット数：0.6W
素材：ABS
センサ角度：120度
LED番号：20pcs
ライトカラー：ホワイト
動作電流：100mAh
バッテリー電源：単4電池4本（別売）
遅延時間：25秒
動作温度：-10〜50度
サイズ：210mm x 40mm x 18.9mm

パッケージは以下を含みます：
1×キャビネットライト（バッテリーは含まず）




















