https://jp.banggood.com/SONOFF-L1-Dimmable-IP65-2M-5M-Smart-WiFi-RGB-LED-Strip-Light-Kit-Work-With-Amazon-Alexa-Google-Home-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1396771.html?cur_warehouse=CN&ID=6283953&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SONOFFL1調光可能IP652M5MスマートWiFiRGBLEDストリップライトキットはAmazonAlexaと連携しますGoogleホームクリスマスデコレーションクリアランスクリスマスライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
SONOFF L1スマートLEDライトストリップで部屋に命を吹き込み、クリスマスツリーをより楽しく飾ります。切断可能で柔軟なLEDストリップを使用して簡単にインストールでき、IP65防水LEDライトストリップは屋外照明にも適用できます。 eWeLinkアプリをタップするだけで、スマートフォンのカメラで色を選択して、スマートLEDライトストリップの色を同期させるか、Google HomeまたはAlexaで音声コントロールを使用して、1600万色で遊ぶことができます。この調光可能なスマートLEDライトストリップには、機能的および装飾的なニーズを満たすことができるデフォルトの照明モードがあり、DIY機能は装飾の創造性を刺激します。 L1スマートLEDライトストリップには、スマートWi-Fiコントローラーキット、2メートルと5メートルの2つの長さオプションがある5050 RGB LEDライトストリップ、およびUK、EU、およびUS標準プラグを含む電源アダプターキットが付属しています。

仕様：
LEDストリップライト：
入力電圧：AC100-240V 50-60HZ
出力電圧：DC12V
電流：0.6A（2M）、1.5A（5M）
出力ワット数：24W
明るい色：RGB
LEDチップ：SMD5050
光束：300ルーメン/ m
ビーム角：140°
動作温度： -  20℃ -  50℃
働く湿気：0％-95％
防水：IP65
長さ：2M、5M

電源：
入力電圧：AC100-240V 50 / 60Hz
電流：0.6A（2M）、1.5A（5M）
出力電圧：DC12V
アダプタープラグ：EUタイプ、USタイプ、英国タイプ
材質：FPCB
セキュリティメカニズム：過電圧、過負荷、過熱

WiFiコントローラー：
入力電圧：AC100-240V 50 / 60HZ最大0.6A
出力電圧：DC12V 2000mA
リモコン：24キーIRリモコン
シース材質：ABS V0（耐火性）
WiFi規格：802.11 b / g / n 2.4GHZ

特徴：
どこからでもリモートコントロールライトをオン/オフ
無料のiOSおよびAndroidモバイルアプリeWeLink
ライトは色を変え、音楽の拍子に合わせてリズミカルに点滅し、あなたをとても楽しいパーティーに導きます。
モバイルデバイスのカメラで色をキャプチャするには、画面をタップし、すぐにあなたの光に色を同期させる。
1回のクリックでさまざまな照明ニーズに対応できるように、いくつかのプリセットライティングシーンを選択できます。
その簡単なカット＆ペーストと高い柔軟性により、あなたはどんな形状にでも容易にモールドでき、どんなオブジェクトにでも飾ることができます。
互換性 -  Amazon Alexa、Google Assistant、Google Nestと完全に連携しているため、Lights With Your Voiceを制御できます

Note: You can click here to check the user manual.
パッケージは以下を含みます：
1 x SONOFF2mまたは5mSMD5050LEDストリップライトのみまたは1×SONOFF 2Mまたは5M SMD5050 LEDストリップライト1 xWIFIコントローラー3×電源プラグ（EUタイプ、USタイプおよびUKタイプ）1xクイックスタートガイド1xユーザーマニュアル




