https://jp.banggood.com/1500W-Portable-Mini-Desktop-Air-Heater-PTC-Ceramic-Heating-Home-Electric-Warmer-Fan--p-1402402.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1500ワットポータブルミニデスクトップエアヒーターPTCセラミック暖房ホーム電動ウォーマーファン 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：

1500ワットポータブルミニデスクトップエアヒーターPTCセラミック暖房ホーム電動ウォーマーファン 

- 素敵な外観と美しい色。
-  2秒間の速い加熱。 PTCセラミックヒーター、高品質の部品。火なし、長寿命
-  3ギア風調整。
- 省エネとミュート。
- 安全保護：熱保護ネット。過熱保護投棄時に自動電源オフ（角度≥30°）
- 家、オフィス、寮に最適です。

仕様：





タイプ

ミニヒーター



素材 

難燃性ABS +難燃性PA66



色 

白黒



重さ 

1208g / 1214g



サイズ 

210×100×175 mm



定格電圧

220V



定格周波数

50Hz



定格出力

1500W



加熱

PTC加熱コンポーネント



ダンピング

（内蔵）ボール形スイッチ




注：任意の国に送信された製品については、私たちはあなたが使用するために任意の国の顧客のためのあなたに無料の国際アダプタを提供します

パッケージに含まれるもの：


1×ミニデスクトップヒーター




































	 



