https://jp.banggood.com/1-or-2-or-3-Seat-Pet-Dog-Cat-Sofa-Couch-Cover-Furniture-Protector-Mat-Beige-Waterproof-Chair-Covers-p-1408303.html?cur_warehouse=CN&ID=6284093&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/3座席ペット犬猫ソファソファカバー家具プロテクターマットベージュ防水椅子カバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



- 防汚、髪の汚れ、防水、清掃が簡単です。

- 耐久性があり、柔らかく、快適で、環境にやさしい高品位材料で作られています。

-家具プロテクターが滑らないように、伸縮性のあるストラップが内蔵されています。

- あなたのソファーをペットの毛、汚れ、またはあなたの子供によって引き起こされた事故から守るため。

- 背もたれ、座席、腕を保護するように設計されています。

- リビングルームや寝室に最適で、ソファースローやペット、子供、汚れからの保護に適しています。

- 肌に密着し、快適でシンプルでファッショナブルです。

- 洗濯機で洗えます。



仕様：



モデル番号：A06392

商品名：ペットソファパッド

状態：新品

素材：両面ポリエステル紬

防水：はい

カラー：ベージュ

数量：1個

サイズ:(概算）

1席：180 x 160cm（LxW）

2席：180 x 220（LxW）

3席：180 x 270cm（LxW）



パッケージに含まれるもの：



1xソファマット



























