https://jp.banggood.com/Yeelight-Wireless-Charger-with-LED-Night-Light-Magnetic-Attraction-Fast-Charging-For-iPhone-(-Ecosystem-Product)-p-1414272.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelightワイヤレス充電器（LEDナイトライト付き）iPhone用磁気引力急速充電（エコシステム製品）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
ブランド：Yeelight（小米科技生態チェーン）
シェルカラー：ホワイト
材質：ABS + PC
電池：500mAhポリマーリチウム電池
入力; 5V 2A / 9V 2A
出力：5V 5W MAX / 9V 10W MAX

互換性のあるモデル：
急速充電とワイヤレス充電をサポートするスマートフォン
のような：Iphone8、iPhone8プラス、iphonex

特徴：
ワイヤレススマホ急速充電+夜間照明、デュアルユース。
大きな価値：Yeelightワイヤレス充電ナイトライトは革新的にスマートフォンワイヤレス急速充電とナイトライトを兼ね備え、片面はスマートフォンのワイヤレス急速充電をサポートしています、すなわち、それは手動操作の煩わしさを解消し、充電がいっぱい反対側の光は暖かい光を提供します。

インテリジェントワイヤレス急速充電、さまざまなデバイスの急速充電をサポートします。Yeelightワイヤレス充電夜間ライト、インポートされたチップセットの使用、ワイヤレス急速充電テクノロジの使用、インテリジェントな互換性、スマートフォンの充電をより便利にする

ワイヤレス急速充電設計、安全かつ安定：Yoelight無制限充電夜間照明、オーバーシュート保護および電流および電圧調整設計を備えたマザーボード安全設計、過電圧保護、充電のヒント、異物識別、充電安全の確保、キー、ハサミなど金属材料の自動識別、異物のための自動電源遮断、安全上の問題の回避

取り外し可能な磁気常夜灯：左側の強力なワイヤレス充電機能に加えて、右側の磁気常夜灯も魅力に満ちている、分離後の夜の光は、磁気設計から分離することができます磁気吸着に頼ることができます家電製品の表面に

2700K暖かい白、快適で暖かい光の色を使用して夜に暖かい保護者を与え、暖かく暖かい黄色の光、

特許取得済みの磁気ポジショニング、夜間の自動夜間充電：特許取得済みの磁気ポジショニング設計、180°磁気アライメント、ワイヤレス充電ボードは夜間照明、3〜4時間の充電、暖かい黄色の光の連続点灯時間24時間まで、冷たい白色光は最大11時間持続します。

パッケージは以下を含みます：
LEDナイトライト付き1×Yeelightワイヤレス充電器


















