https://jp.banggood.com/Aluminum-Alloy-Manual-Multifunction-Meat-Grinder-Mincer-Enema-Table-Kitchen-Home-p-1423010.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
アルミニウム合金手動多機能肉挽きミンサー浣腸テーブルキッチンホーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ： アルミニウム合金手動多機能肉挽きミンサー浣腸テーブルキッチンホーム 特徴 ：- 製品の構造はシンプルであり、- 光の使用、分解、柔軟性、清掃が容易- 広範囲を使用し、肉、搾り麺、灌漑ソーセージ、フライス加工、豆乳に使用できます-用途：肉、野菜、麺の詰め物、ソーセージ、小麦粉、大豆などの食品仕様：材質：アルミニウム合金カラー：シルバー高さ：23cmパッケージは以下を含みます ：1x肉挽き器1 xセットアクセサリー（浣腸、ブレードツールなど）指示：-肉挽き器を使用する場合、肉挽き器は最初に水で洗浄され、次にそのまま取り付けられ、次にプレスされます。-使用する前に、肉挽き器をケースボードまたはベンチに約5cmの厚さで取り付け、肉挽き器の底部でネジ締めを手で締め、まな板をクランプして固定します。





