https://jp.banggood.com/Sunsun-AK-01S-or-02-or-03-Aquarium-Automatic-Fish-Feeder-Timing-Control-Auto-Food-Dispenser-p-1443425.html?cur_warehouse=CN&ID=6312385&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sunsun AK-01S/02/03水族館自動給餌機タイミング制御自動フードディスペンサー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















あなたが仕事、買い物、旅行などに出かけることを想像してみてください。あなたは水族館であなたの最愛の魚をどうするべきですか？どこへ行っても一緒に連れて行くことはできません。その間、私たちは彼らを家に残しておく心がありません。このアイテムはあなたの人生を楽にすることができます。これから、あなたの魚はあなたがどこにいてもあなたのかなりの世話と愛を家で楽しむことができます。



仕様：

モデル：AK-01S、AK-02、AK-03

材質：ABSプラスチック

サイズ：約12 * 8 * 14cm

[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]



特徴：

さまざまな種類の魚の餌に。

必要に応じてフードアウトレットを調整します。

家にいないときに自動的に魚に餌をやる。

必要に応じてタイマー（12/24時間または8/12/24時間）を設定してください。

使いやすく、簡単な操作とインストール、手動および自動。

耐湿性は食品を新鮮に保ち、フレーク、ペレット、クランブルなど、ほとんどの種類の食品に対応します。

フィードスロットは透明なので、中にどれだけの食べ物が残っているかがわかります。



AK-01S： 

タイミング制御：12時間または24時間

動力：単三電池2本（別売）



AK-02アップグレード： 

タイミング制御：8時間または12時間または24時間

電源：USBケーブル（付属）/単三電池2本（付属していません）



AK-03 Wifiスマート：

タイミング制御：8時間または12時間または24時間（フィーダー上）またはAPPカスタマイズ。



搭載：

電源アダプター/USBケーブル（付属）/単三電池2本（付属していません）



リモコン：

DC5V電源状態でwifiに接続する必要があります。



調整可能な給餌時間

使用するオプションに応じて、1日1〜3回（フィーダーで）、最大10回（アプリで）給餌できます。



制御可能な量の食物

あなたが分散させる食物の量は調整可能です。フィードしたい量に設定を調整するだけで、定期的に自動的にディスペンスされます。



含まれるAK-01Sパッケージ：

1x魚用自動給餌器

1x50g食品容器

1x固定クリップ



含まれるAK-02パッケージ：

1x魚用自動給餌器

1x50g食品容器

1x固定クリップ

1xUSBケーブル



含まれるAK-03パッケージ：

1x魚用自動給餌器

1x50g食品容器

1x固定クリップ

1xUSBケーブル

1 x電源アダプター（国によっては、対応するアダプターをお送りします。）



ノート：

-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。

-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。

-表示や光が異なるため、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。









