https://jp.banggood.com/4-Size-Dog-Cat-Round-Bed-Sleeping-Bed-Plush-Pet-Bed-Kennel-Sleeping-Cushion-Puppy-p-1475650.html?cur_warehouse=CN&ID=41553&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4サイズ犬猫ラウンドベッドスリーピングベッドぬいぐるみペットベッド犬小屋睡眠クッション子犬







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
このペット用ラウンドベッドはオックスフォードの布製の底部で、防水性で、掃除や洗濯が簡単です。

仕様：
色：赤、ライトグレー、コーヒー
材質：ロングPVぬいぐるみ
直径：
S：50cm / 19.68 "（約）5kgのペットに適しています
M：60cm / 23.62 "（約）9kgのペット用スーツ
L：70cm / 27.55 "（約）17.5kgのペットに適しています
XL：80cm / 31.49インチ（約）25kgのペット用スーツ
高さ：26cm / 10.23インチ（約）

特徴：
1.長く豪華で、極度の柔らかさおよび極度の暖かいから成っています。
快適なタッチ、4センチメートル長い豪華な髪、ペットはそれで寝るのが大好きです。
3.かわいいデザインの純色、それは見栄えの良いベッドです。
4.ポータブルで軽量。
5.オックスフォードの布の底、防水およびきれいになり、洗浄すること容易。
無臭の無毒物質、ペットは簡単にそれに適応します。

パッケージは以下を含みます：
1×ペット用ラウンドベッド（装飾は含まれていません）

もっと詳しく：

















