https://jp.banggood.com/24W-36W-Modern-Ceiling-Light-Fixture-LED-Lamp-Surface-Mount-Living-Room-Bedroom-AC85-265V-p-1514340.html?cur_warehouse=USA&ID=514344&rmmds=CategoryHomeGardenPop
24ワット36ワットモダンシーリングライト器具ledランプ表面実装リビングルームの寝室AC85-265V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
1.優れた製品の材質：82％以上の高い光効率、プラスチック製シャーシよりも優れた放熱性を持つ拡散PMMA素材で作られたランプシェード。
2.目の保護設計：Ledの均一な分布、それぞれのLEDチップに覆われた絶縁レンズ、感電の恐れのない視覚的な均一性、ちらつきから目を離さない、あなたの家で完璧な生活環境を作る
3.定電流駆動：高品質の定電流絶縁駆動を使用した、過負荷、過電圧、過電流保護付きの電源。
4.インストールと使用が簡単：フラッシュマウントとしてインストールがより簡単になりました。 照明器具は、あなたの台所、洗濯場、ガレージ、オフィス、地下室、入り口と廊下、そして明るい天井が必要な多くの場所に非常に適しています。光。

仕様：
2つの選択肢：
A. 30×30cm / 24W
B. 39x39cm / 36W
材質：アクリル+アルミ+ PMMA
電圧：110〜240V
色温度：6000Kホワイト
LED初期フラックス：2250lm
適用範囲：居間、寝室、台所、研究室、バルコニー、Aisle.etc。

パッケージは以下を含みます：
1×LEDシーリングライト












