https://jp.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47L屋外ポータブル旅行荷物袋スーツドレス衣服収納ハンドバッグスポーツジムバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




名

旅行かばん



素材

オックスフォード+ポリエステル



色

ブルー、グレー、ブラック 



サイズ

55×29×30cm / 21.65×11.42×11.81インチ 



重量

約8200g




特徴：
従来のスーツケースの理想的な代替品。
オックスフォードの布でできており、防水性と耐久性があります。
ビジネス衣料品の持ち運びの代替ソリューションを提供します。
完全に装備され、スーツ、シャツ、靴、その他必要なものを運ぶことができます。

通知：
手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。
写真は詳細を示すために一般的に拡大されるので、リストの実際のサイズを考慮してください。
モニター、カメラ、またはその他の要因により、色が少し異なる場合があります。物理的なアイテムを参照してください。
生産バッチが異なるため、製品の詳細が多少異なる場合があります。違いを気にする方は、慎重に購入してください。

パッケージは以下を含みます：
1 xトラベルラゲージバッグ
1×ショルダーストラップ

























