https://jp.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-Solid-Color-With-Stripes-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Queen-Size-p-1554589.html?cur_warehouse=CN&ID=6157217&rmmds=CategoryHomeGardenPop
クイーンサイズのストライプキルトカバー枕カバーと3 PCS寝具セット無地







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：

クイーンサイズのストライプキルトカバー枕カバーと3 PCS寝具セット無地


- 高品質の生地と認証規制に従って製造されています。

-新しいプリントキルトカバーと2つの枕カバー。

- 最新の、ユニークでモダンなデザイン、魅力的なファッションスタイルとパターン。

- 非常に厳格な品質管理基準に基づいて構築されているので、安定した優れた性能を発揮します。

-  Soft手触り、はるかに明るい色と鮮やかな画像。



お手入れ方法：

漂白剤を使用しないでください;

ドライクリーニングしないでください;

冷水で洗濯機で洗えます。

タンブラー乾燥、弱火。鉄、ミディアム。

仕様：





素材 

ポリエステル



色 

ゴールド/グレー/ブラック



重さ 

1200g



サイズ 

掛け布団サイズ：228 x 228cm
					枕カバーのサイズ：50 x 70cm



に適し

クイーンベッド




パッケージに含まれるもの：

	1×キルトカバー（クイーンベッド）

2 xピローケース











































