https://jp.banggood.com/3-75W-Adjustable-Submersible-Water-Pump-Quiet-Detachable-Aquarium-Fish-Pond-Tank-Fountain-Water-Pump-with-Suction-Cups-p-1555733.html?cur_warehouse=CN&ID=6280531&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-75W調整可能な水中ウォーターポンプ静かな取り外し可能な水族館魚のいる池タンク噴水吸盤付きウォーターポンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
電源：3W、5W、8W、15W、20W、30W、45W、75W（オプション）
ケース素材：ABS
カラー：グリーン+ブラック
電圧：220V-240V 50Hz
フロー：420L / H、600L / H、750L / H、1500L / H、1800L / H、2600L / H、3200L / H、5500L / H
ポンプリフト：0.85m / 0.9m / 1.3m / 2.1m / 2.4m / 3.0m / 3.6m / 4.2m

特徴：
-耐久性のあるABS製で、優れた絶縁性、水や電気の漏れがありません。
-超静かで信頼性が高く静かな操作は、あなたとあなたの魚に快適な環境を提供します。
-調整ノブで設計されており、水の流量を調整することができます。
-吸盤はガラス面に簡単に取り付けることができ、脱落しにくいです。
-小さな水族館、小さな池、ウォーターガーデン、デスクトップの噴水などに最適です。
-淡水と塩水の両方に適しています。
-取り外し可能で清掃可能。

パッケージは以下を含みます：
1x水中ウォーターパンブ










































