https://jp.banggood.com/USB-Digital-LED-Desk-Alarm-Clock-With-Thermometer-Wireless-Charger-For-Samsung-Huawei-p-1561066.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SamsungHuawei用温度計ワイヤレス充電器付きUSBデジタルLEDデスク目覚まし時計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	説明：

	素材：ABS

	出力：5V 1A

	入力：5V 1.5A

	寸法：160x75x40mm /6.3*2.95*1.57インチ

	機能：目覚まし時計、時間/温度表示



	特徴：

	1.電話ワイヤレス充電器（iOS、Android、Windowsワイヤレス充電デバイスをサポート）

	2.日付。

	3.時間（12/24時間スイッチ）

	4.目覚まし時計（3セットの目覚まし時計）

	5.温度計（摂氏および華氏）

	6.省電力モード（オン/オフ）

	7.ワイヤレス充電器、目覚まし時計、時計、独自のデザイン。

	8.スタイリッシュな外観、シンプルですがシンプルではありません。

	9. QI標準、充電はより安全です。



	パッケージが含まれています（電話は含まれていません）：

	1 *ワイヤレス充電

	1 *取扱説明書

。説明 ：

電話Ze用温度計ワイヤレス充電器付きUSBデジタルLEDデスク目覚まし時計 

1.電話ワイヤレス充電器（iOS、Android、Windowsワイヤレス充電デバイスをサポート）。
2.日付。
3.時間（12/24時間スイッチ）。
4.目覚まし時計（3セットの目覚まし時計）。
5.温度計（摂氏および華氏）。
6.省電力モード（オン/オフ）。
7.ワイヤレス充電器、目覚まし時計、時計、独自のデザイン。
8.スタイリッシュな外観、シンプルですがシンプルではありません。
9. QI標準、充電はより安全です。

仕様：





素材 

ABS



色 

銀



重さ 

200g



サイズ 

160x75x40mm /6.3*2.95*1.57インチ



出力

 5V 1A



入力

5V 1.5A



関数

 目覚まし時計、時間/温度表示




あなたは好きかもしれません ：製品適度ID電気ワイヤレス充電LED12 / 24H目覚まし時計1767125（クリックして購入）パッケージに含まれるもの：

1xワイヤレス充電器
1x取扱説明書
1 xUSBケーブル


























