https://jp.banggood.com/Beaker-Glass-Joint-Pipes-Bubblers-for-Smoking-Recycler-T-obacco-Glass-Water-Recycler-H-ookah-Pen-p-1563218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ビーカーガラスジョイントパイプ喫煙用リサイクルバブラーT obaccoガラス水リサイクル業者H ookah Pen







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：



1.魅力的な外観。

2.再利用可能で、清掃が簡単。指先から不要な臭いを除去します。

タールと煙の辛さを軽減しながらあなたの煙の完全な風味を楽しむことを可能にします。

4.この手作りのガラスの水タバコは、その希少性のために水タバコ愛好家に優れた贈り物をし、喫煙水タバコの喜びを誰かに紹介する興味深い方法になります。 

5.当社の水ギセルは頑丈で、数え切れないほどの喫煙セッションを提供するように構築されています。 



仕様：



名前：手作りのガラス製の水ギセル

色：映像ショーとして

材質：ガラス

製品の高さ：約32CM、底径約13CM

ボックスの高さ：35CM、幅14CM、高さ17CM



パッケージに含まれるもの：


1 x手作りのガラス製水ギセル


詳細写真：






















