https://jp.banggood.com/IPRee-420ml-Titanium-Hydrogen-Rich-Water-Bottle-USB-Ionizer-Antioxidants-Maker-Drining-Cup-p-1564062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
IPRee®420mlチタン水素リッチウォーターボトルUSBイオナイザー酸化防止剤メーカーDriningCup







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：




名

水素が豊富なウォーターカップ



容量

420ML



素材

ホウケイ酸ガラス+304ステンレス鋼
				+天然シリコンリング



充電時間

2.5-3h



稼働時間

3min



還元電位

（ORP）0〜-500MV



バッテリー容量

3.7V / 1000mAh（内蔵）



動作モード

半自動



作業数（フル充電）

15〜20回



動作電圧

DC 5V 1A



力

4W



 水温に適しています

室温20〜60℃



H2濃度

0.6-1.3PPM



サイズ

高さ：290mm
				 カップバディ径：67mm



重さ

396g




説明：
1.水素水素は生命の水として知られており、老化を遅らせるために水素が豊富な水をたくさん飲みます。洗顔やお肌のメンテナンスにもお使いいただけます。使用保湿すると吸収しやすくなります。
2.ニース-リ水素水は、胃の調節、便秘の緩和、胃腸機能を改善するためのサイクルを通して体内の水素が豊富な水に有益です。
3.健康Hvdrogenカップの水分子は小さく、細胞膜に吸収されることなくボロックすることができ、代謝をスピードアップするのに有益です。
4.オーバーアルセルの修復、再生機能を改善するための健康に富んだ水素に富む水。
5.血液の粘度を下げ、微小循環を改善し、血管の弾力性を高めるための健康に富んだ水素に富む水。
6.同時に水質を改善し、水中のバクテリアを殺すのに有益な健康に富んだHvdrogenウォーターカップ、滅菌効果は明らかです。

特徴：
1.ホウ素-シリコン高温耐性ガラス、健康的な素材。
インテリジェントなプラチナチタン、水素と水の安定した組み合わせを実現する電解技術、高水素濃度、優れた安定性など。
2.敏感なタッチボタン、2速電解モード。静電容量式センシングはボタンに触れ、敏感で、3分間の電気分解に依存しないボタンで、ボタン1つで簡単に操作できます。
3.迅速かつ便利な充電のためのUSBユニバーサルインターフェースを備えた大容量リチウム電池。
4.ユニークなスプリットデザイン。ホウケイ酸ガラスの本体とベースは別々に設計されており、ベースはネジを緩め、水に浸して洗浄するのに便利です。水の温度を維持するだけでなく、飲用にも便利です。
5.持ち運びが簡単で持ち運びが簡単です。
6.オフィス、家庭、旅行、車、学校での使用に適しています。
7.複数の充電方法：自動車充電器、モバイル電源、家庭用電源。
8.効果的な漏れ防止のための内蔵シールリング。滑り止めカップの底。丸いカップの口。

ノート：
カップを火、火、その他の高熱源の近くに置いたり、カップを損傷したりしないでください。
ガラス自体は壊れやすいので、落下したり、硬いものと衝突したりしないでください。
腐食性の液体を入れないでください。お茶のスケールの機能に影響を与えないように、お茶に直接使用しないでください。
手の届きやすい場所に子供を置いたり、子供が遊ばせたりしないでください。
ベースとACアダプター、水に浸したり、水をかけたりしないでください。
光と画面の設定の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。
手動測定が異なるため、わずかな寸法の違いを許容してください。

パッケージは以下を含みます：
1x水素が豊富なウォーターカップ
1x充電ケーブル
1xマニュアル
1 x Box

手順については、ここをクリックしてください














