https://jp.banggood.com/YEELIGHT-YLYD11YL-Light-Sensor-Plug-in-LED-Night-Light-Ultra-Low-Power-Consumption-EU-Plug-(-Ecosystem-Product)-p-1566409.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
YEELIGHT YLYD11YL光センサープラグインLED常夜灯超低消費電力EUプラグ（エコシステム製品）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：
●プラグインナイトライト、プラグアンドプレイ、暗闇で自動的に点灯し、便利で親密
●内蔵光センサー、光検知、スマート認識、夜間および夜間、暗い環境での自動照明
●柔らかな光の効果、2700K色温度の光は柔らかく、まぶしくない
●超低エネルギー消費、省エネ、年間わずか4kWh
●バッテリーを交換する必要がなく、プラグインタイプで、頻繁に充電したり、バッテリーを交換したりする必要がありません。
●シンプルで寛大、シンプルで多用途

仕様：
ブランド： YEELIGHT
材料：ABS +金属
プラグタイプ：EUプラグ
ワット数：0〜5W
ミニ電圧：220V
光源色：暖かい白
ライトタイプ：ナイトライト
電源：ACチャージャー
特徴：光センサー
色温度または波長：2700K
製品サイズ（L x W x H）：7.00 x 7.00 x 4.00 cm

パッケージの内容：
1x常夜灯






















