https://jp.banggood.com/2_0-Upgrade-Multifunctional-Coin-EDC-Folding-Tool-Portable-Hexagonal-Wrench-Plier-Wire-Cutter-Keychain-Positioning-Wrench-Opener-Gadget-p-1583516.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2.0アップグレード多機能コインEDC折りたたみツールポータブル六角レンチプライヤーワイヤーカッターキーホルダーポジショニングレンチオープナーガジェット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：

KCASA多機能折りたたみ式プライヤーポケットナイフEDCポータブルガジェットハイキングキャンプツールプライヤーツール

-精密バッチヘッドエントリー

安定した正確な構造、高い強度と耐久性。長い耐用年数と便利な取り扱い。

-持ち運びが簡単な片手操作
		最後にキーホルダー、持ち運びが簡単、非常に軽量。

-鏡面研磨プロセス
		bladeの表面は、明るく滑らかで耐摩耗性があり、腐食に強いです。

-多機能ツール
		スケール、ワイヤーカッター、鎌、栓抜き、10mm六角レンチ、8mm六角レンチ、7mm六角レンチ、6mm六角レンチ（2pcs）、5.5mm六角レンチ、ナイフ、ロープカッター、プラスドライバー、マイナスドライバー、六角ドライバー。

仕様：





ブランド

KCASA



素材 

ステンレス鋼2CR
ロックスタイルノンロック


色 

ブラック



重さ 

54g



サイズ 

4.3 x 3.8cm




パッケージに含まれるもの：

	1x多機能折りたたみプライヤー

ノート： 大人のユーザー向けに設計されています。 公共の場では使用しないでください。


































