https://jp.banggood.com/Flower-Rack-Wedding-Metal-Art-Geometric-Column-Vase-Stand-Prop-Party-Detachable-p-1593823.html?cur_warehouse=USA&ID=6157217&rmmds=CategoryHomeGardenPop
フラワーラックウェディングメタルアート幾何学柱花瓶スタンド支柱パーティー取り外し可能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















技術仕様：

	タイプ：スタンド

	カラー：ゴールド/ホワイト

	素材：鉄

	サイズ：

	20x20x40CM / 7.9x7.9x15.7in



機能と利点：

	1.耐久性のある鉄素材でできており、強度があり、錆びにくいです。結婚式のフラワーアレンジメントやその他の装飾を置く場所を提供します。素朴でヴィンテージな花のセンターピースは、あなたのイベントを美しくゴージャスにします。

	2.組み立てと分解が簡単：このピラーは、自分で簡単に取り付けたり、清潔な布でメンテナンスしたりできます。

	3.アプリケーション：結婚式、パーティー、休日、バレンタインデー、感謝祭、卒業式、母の日、正月、記念日、オープニングパーティーの活動、新築祝い、その他の特別な行事のための古典的な芸術として設計されています。



パッケージの内容：

	1x花瓶コラムスタンド

	（造花は含まれていません）



























