https://jp.banggood.com/Modern-Music-Ceiling-Light-48W-36LED-Bluetooth-Speaker-Flush-Down-Lamp-p-1595212.html?cur_warehouse=CN&ID=48036&rmmds=CategoryHomeGardenPop
現代音楽の天井灯48W 36LED Bluetoothのスピーカーはランプを洗い流します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



Bluettoohスピーカー：スマートフォンのBluetoothをオンにして、ライトとペアリングするだけです

APPリモートコントロール：Android 4.0以降でスマートフォンを使用して、天井ランプを制御し、必要に応じて色を選択できます。

スマートコントロール：このアプリは、Apple iPhoneとiPadおよびAndroidデバイスで使用できます。

汎用性：このコンパクトなオーバーヘッドライトは、リビングルーム、ダイニングルーム、ラウンジ、ファミリールーム、および他の多くの場所に非常に適しています





仕様：



入力電力（W） <9W

力率（PFC）>90％

軽い次元：40 * 10cm

素材：アクリル

ワット数（W）：48W

LED QTY：36LED




パッケージは以下を含みます：


1 x天井ランプキット




詳細写真：





















