https://jp.banggood.com/0_5m-1_5m-Flexible-Bathroom-Kitchen-Water-Stopper-Retaining-Strip-Shower-Barrier-Sealing-p-1604578.html?cur_warehouse=CN&ID=510924&rmmds=CategoryHomeGardenPop
0.5m-1.5mの柔軟な浴室の台所水ストッパーの保持のストリップのシャワーの障壁のシーリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	素材：PVC

	色：白

	長さ：0.5M / 0.8M / 1M / 1.2M /1.5M



特徴：

	▶粘着性のある性能により、簡単に設置できます

	▶シャワーバリアと保持システムにより、水が敷居内に保たれます。

	▶柔軟な設計により、あらゆる種類の形状を作成し、必要な円弧に曲げることができます。

	▶縁石のないシャワーや、水を封じ込める必要がある他の場所に最適です。



使用法：

	1.地面の水やほこりを拭き取ります。

	2.保水ストリップの位置を決定し、地面にペンでマークします。

	3.接着剤を取り除き、マークされた位置にウォーターバリアを取り付けます。

	4.保水ストリップの両端が壁に接触する位置でゴムストリップをシールします。

	5.ウォーターストッパーの両側に接着剤を塗り、均等に塗ります。



パッケージは以下を含みます：

	1 X保水ストリップ（シーリンググルは含まれていません）



























