https://jp.banggood.com/Acrylic-Modern-LED-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Kitchen-Bedroom-Dimmable-Fixture-p-1604533.html?cur_warehouse=CN&ID=6283080&rmmds=CategoryHomeGardenPop
アクリルの現代LEDの天井灯のペンダント灯の台所寝室のDimmable据え付け品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
素材：アクリル+アイロン
ボディカラー：ホワイト
オプションのパターン：3つのヘッド
光の色オプション：無限に調光（リモコン付き）、白色光、暖かい光
光源：LED
電圧：85-265V
パワー：21W
リモートコントロール電源：2 xバッテリー（別売）
面積：10〜15㎡
サイズ：（直径）X（H）60x10cm /23.62"x3.94"(appr。）

特徴：
●白色光/暖かい光/調光可能なオプション、明るく快適な光。
●アクリル素材、高い透明度、健康で目を傷つけない、耐久性、耐熱性、自然で暖かい光で作られています。
●スクラブ印刷プロセス、錆びにくい、耐久性。
●LEDライトストリップ、明るく明るい色、省エネ、低放射。
●リビングルーム、キッチン、寝室、オフィス、書斎などに最適
●リモコンで調光可能で、輝度と色温度を制御できます。
●ホームアセンブリが必要です。

パッケージは以下を含みます：
1 xシーリングライト
1 xリモートコントロール（無限に調光するパターンのみ）













