https://jp.banggood.com/300W-LED-Grow-Light-Full-Spectrum-Hydro-Veg-Flower-Plant-Medical-Lamp-Panel-p-1606499.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
300W LEDはライト完全なスペクトルのハイドロ野菜植物の医学ランプのパネルを育てます







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
	チップ数：100個
	カラースペクトル：赤：620-630nm;青：460-470nm;白：6000-6500K; IR：725-730nm; UV：390-400nm
	青色LEDは、キサントフィルとカロテノイドによってよりよく吸収されるので、茎と葉に有益な光合成効率を促進します。
	白色LEDは明るさを改善し、光合成を促進します。
	波長380nmのUVは、播種および滅菌に適しています。
	IRは植物の開花に適しています。
	LEDの視野角：120度混合
	力率：> 97％
	推奨カバレッジ：2.5x2ft（Veg）、2x1.5ft（Bloom）
	推奨される高さ：播種：24 "、発芽：（24-30）"、栄養段階：（18-24） "、開花：（12-18）"
	推奨される照明時間：野菜：18h / 6h（on / off）または20h / 4h（on / off）花：12h / 12h（on / off）
	ルーメン：5850lm
	世界の電圧：85V〜265V
	働く頻度：50〜60Hz
	作業環境：-20〜40℃ 45％〜95％RH
	素材：鉄＆アクリル
	カラー：ホワイト
	充電器：US / EU

製品説明：

	★費用対効果の高い高効率：

	省エネを備えた低価格の機能。従来のLEDライトと比較して90％のエネルギーを節約します。完全な2 'x 2' / 4 'x 4'をカバーし、100/200ワットの実際の電力を消費しながら300W / 600Wを簡単に交換します。100* 100 * 180cm / 120 *に適しています120 * 200cmの成長のテント（含まれていない）。

	★新しいアップグレードされたLEDチップ：

	他の一般的な成長光よりも熱放出が少ないため、植物の成長と収穫を最大化するために、植物の高い光吸収率が保証された1/3、高いパー値と高いルーメン、最小熱、最大成長高いパー値（光合成活性放射）が保証されました。より高いルーメンと長い寿命が保証されます。


	★新世代のPVCスチールフレームのアップグレード：

	他の一般的なLEDよりも軽量で、長寿命の摩擦、圧力に対抗する軽量のパネルを成長させます。高い圧縮強度と圧縮強度。植物を熱から守ることが不可欠です。自己冷却アルミニウムと放熱面積を最大化する独自のヒートシンク設計を使用することにより、24時間連続使用した後でも、LEDはより低い温度を維持します。

	★高品質のパーツ-ゼリーブリットではなく、安全に使用！

	ライトパス厳格な品質基準。 ETL、UL、CE、RoHS、SAA、PSE cetificate.Stronger吊りキットは、簡単にインストールできるように用意されています。 100％安全な使用、リスクゼロ！火災やセキュリティの脅威の心配なし、長寿命

特徴：
	1.弱火。
	2.高輝度LEDチップ、省エネ。
	3.有効な光スペクトルは、植物に有益な適切な波長をもたらします。
	4.熱問題を解決する高品質のヒートシンクと内蔵冷却ファン
	5. 1つのLEDが他のLEDに影響を与えないようにするためのツェナー保護。
	6.実生、発芽、成長期、開花期に適しています
	7.観葉植物、野菜、レタス、トマト、ハーブの栽培に使用できます。
	8.緑の家に最適です。

パッケージは以下を含みます：
	1×LED植物はライトを成長させる
	1×LEDグローライトハンガー
	1×充電器

注意：
	1.屋内での使用のみ：ライトは防war性ではなく、水や湿気の多い場所では使用できません。
	2.非常に明るい：動作中にLEDライトを直接見ないでください。



















