https://jp.banggood.com/Elastic-Couch-Sofa-Cover-Armchair-Slipcover-for-Living-Room-1-or-2-or-3-or-4-Seat-Covers-Home-Decoration-p-1610711.html?cur_warehouse=CN&ID=6284093&rmmds=CategoryHomeGardenPop
弾性ソファソファカバーリビングルーム用アームチェアスリップカバー1/2/3/4シートカバー家の装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：

KCASA弾性ソファソファカバーアームチェアスリップカバーリビングルーム1/2/3/4シートカバー家の装飾

断面またはL字型ソファ：
セクショナルソファまたはL字型ソファについては、少なくとも2枚のソファカバーを購入する必要があります。
「A + B + C」と「D + E + F」の合計サイズを個別に測定します。

ノート：

-光と画面の設定の違いにより、アイテムの色が写真と若干異なる場合があります。

-異なる手動測定および特殊な材料による3cmの寸法差を許可してください。

-あなたの測定に応じて適切なソファシートカバーを選択してください。

仕様：





素材 

弾性ポリエステル



色 

ピクチャーショーとして



重さ 

650g / 750g / 900g



サイズ 


シングルシート（90-140cm）

ダブルシート（145-185cm）

スリーシート（190-230cm）

4席（235-300cm）





パッケージに含まれるもの：

1×ソファカバー（あなたのオプションによると)
（枕カバーは含まれません）






























