https://jp.banggood.com/3300W-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-LED-Ambient-Light-Temperature-Display-Instant-Heating-Tap-Faucet-p-1612258.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3300W電気温水ヒーター蛇口LED周囲光温度ディスプレイインスタント暖房蛇口蛇口







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	名前：3300WLED周囲光温度ディスプレイインスタント温水蛇口

	加熱管の材質：品質304ステンレス鋼
色：電気メッキシルバー

	定格電圧：220V / 50HZ

	定格電力：3300W

	防水グレード：IPX4

	ケーブル：1.5mm²

	インレットウェイ：流入水の下で

	水圧：0.04-0.5Mpa

	回転：360°回転可能



特徴：

	-3秒の急速加熱。

	-高感度のホットメルト電源オフ。

	-安全な使用を確保するための水と電気の二重隔離。

	-LEDアンビエントライトで、暖かく快適な雰囲気を作り出します。

	-蛇口は360度回転するように制御でき、チューブはユニバーサルチューブです。

	-特別な設備なしで蛇口に直接使用できます。

	-高品質の素材、耐熱性、柔らかくて丈夫、破裂しにくい。

	-便利でシンプル、設置も簡単、キッチンやトイレなどに使えます。

	-ホットとコールドのデュアルユース。温度表示画面で、現在の温度が一目でわかります。

	-強力なアンチスタンピング。製品の経年劣化が容易ではないため、セキュリティはより耐久性があり、長持ちします。

	-予熱のために水を貯める必要も、保温する必要もありません。過度の水と無駄を加熱することを避けるため。



パッケージに含まれるもの：

	1xインスタント温水蛇口 リークプロテクター付き

	1 * Hose

	1 x Tape























