https://jp.banggood.com/11-or-22-or-35L-Alcohol-Water-Distiller-Stainless-Fruit-Liquor-Making-Tool-Alcohol-Making-Machine-Household-Bar-Sets-p-1612498.html?cur_warehouse=USA&ID=514180&rmmds=CategoryHomeGardenPop
11/22 / 35Lアルコール水蒸留器ステンレスフルーツ酒製造ツールアルコール製造機家庭用バーセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
この家庭用蒸留器のセットは、完全なアルコール製造セットです。セットアップと使用が非常に簡単です。香りの強いスピリッツ（ブランデー、ウイスキー、フルーツブランデーなど）の製造に特に適しています。また、エッセンシャルオイル（香水、レメディ、酒）にも適しています。すべて高級アルコール用です。純水も作ることができ、出荷前にすべての部品をテストしました。
構造はすべてアルゴン溶接されたステンレス鋼であるため、銅とはんだで構成されたスチルに関連する健康上の問題を回避できます。
溶接技術：このアイテムは、溶接やはんだ製のアルコールスチールに関連する健康上の問題を避けるためにアルゴン溶接されています。
製品のすべての部分に鉛はなく、すべての部分は食品グレードの材料です。
熱源：誘導クーラー、ガスストーブ、またはその他の電気または直火の熱源で問題ありません。

特徴：
-304食品グレードのステンレス鋼を使用し、健康的で耐久性があります。
-浄化のための広いスペース、より理想的な効果。
-より多くの水分と不純物を取り除き、水をより純粋にします。
-石炭ガス、天然ガス、薪の加熱方法がすべてサポートされています。
・容器は発酵槽として使用できます。
-上部に取り付けられた0〜150℃の温度計
-用途：水を蒸留する、水を浄化する、ブランデーを蒸留する、および薬用目的で植物抽出物を精製する。

仕様：
容量：11L / 2.9（USギャル）、22L / 5.8（USギャル）、35L / 9.2（USギャル）
材質：304ステンレス鋼
ステンレスボイラーサイズ： 
約25.5x27cm / 10x11 ''（11L）
約31.5x32.5cm / 12.4x12.8 ''（22L）
約35x37.5cm / 13.8x17.8 ''（35L）
コンデンサー樽のサイズ：約。 20cm / 7.9 ''
11L入力量：最大2.5kg米/花
11Lの出力量：50％のアルコール含有量の場合は2kg、2kgのハイドロゾル
22L投入量：最大5kgご飯/花
22L出力量：アルコール含有量50％で4kg、ハイドロゾル4kg
35L投入量：最大7.5kg米/花
35Lの出力量：50％のアルコール含有量の場合は6kg、6kgのハイドロゾル

ノート：
使用後は蒸留器をきれいにして乾かしてください。
水温が40°Cを超えたら、バケツの冷却水を交換してください

パッケージは以下を含みます：
1 x304ステンレスボイラー
1×コンデンサーケグ
1x Pipe
2xシリコンパイプ
1xエキゾーストバルブ
1 *金属温度計
1 xLeesフィルターバッグ
4xシリコンパッド
3xバルブ
1 x Tape
1xウォーターポンプ
1×蒸し鍋料理
1×測定シリンダー
1 xアルコールメーター（セット）
1xスプーン
4xクランプ
























