https://jp.banggood.com/Multi-function-Desktop-Monitor-Stand-Computer-Laptop-Screen-Riser-Wood-Shelf-Desk-Storage-Holder-with-Lock-p-1615805.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多機能デスクトップモニタースタンドコンピューターラップトップスクリーンライザーウッドシェルフデスク収納ホルダーロック付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

-多機能デスクトップモニタースタンドコンピューターラップトップスクリーンライザーウッドシェルフデスク収納ホルダーロック付き



仕様： 
-素材：木
-カラー：ブラック/チェリーウッド/ホワイト
-サイズ：63.5 x 20 x 13.5cm



特徴：

	-快適な作業環境と学習環境を作成します。

	-無垢材、強力な支持力、丈夫で耐久性。

	-自宅やオフィスでモニターの高さを上げるように設計することで、画面をより快適に見ることができます。
	-自分の習慣に合わせて引き出しの位置を取り付けることができます

	-収納穴、小さな引き出し、名刺収納場所などの多機能収納、デスクトップスペースの節約、テーブルの整理整頓。



パッケージは以下を含みます：
-1Xコンピュータースタンド（他の装飾は含まれません）
 





















