https://jp.banggood.com/Beatiful-3D-Sunset-Sunflower-Waterproof-Shower-Curtain-Hooks-Non-Slip-Bath-CarpetsToilet-Mats-for-Bathroom-Decor-p-1634199.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryHomeGardenPop
美しい3Dサンセットひまわり防水シャワーカーテンフックノンスリップバスカーペットバスルームの装飾のためのトイレマット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：

美しい3Dサンセットひまわり防水シャワーカーテンフックノンスリップバスカーペットバスルームの装飾のためのトイレマット


シャワーカーテン：

- 防水性、油が付着しにくい。

- お手入れが簡単、消えません。

- カビを防ぎ、プライバシーを保護します。

- ファッションパターンは、あなたに幸せなお風呂を提供します。

ノート：

シャワーカーテンがカビにならないように、使用後にシャワーカーテンを静かに振り、水滴を付着させて空気乾燥させます。



バスルームマット：

- ベルベット生地、非常に柔らかい感触と快適、PVCメッシュ底、無毒、無臭、カビではない。

- 水と埃を吸収しやすく、滑りにくい。

- 洗浄が簡単で、洗濯機や手洗いで直接洗うことができ、脱落や退色はなく、背中は直射日光を避けます。

- 高密度のスーパーソフトファブリック、快適、環境保護、良い換気。



洗浄：

1.手洗い：水に10分間浸してから、洗剤または洗濯洗剤を加え、ブラシで軽くこすります。

2.洗濯機で洗う：水に10分間浸してから、洗濯機に2回折りたたんで、他の衣服と一緒に洗わないでください。


ノート：

1.光と画面の設定の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。

2.手動測定の違いにより、わずかな寸法差が生じますのでご了承ください。

仕様：





素材 

ポリエステル繊維



色 

ピクチャーショーとして



重さ 

シャワーカーテン：350g
				バスルームマット：360g



サイズ 

シャワーカーテン：180×180cm
				バスマット：45 x 75cm
				ペデスタルラグ：45 x 37.5cm
				蓋トイレカバー：35.5 x 37.5cm




パッケージに含まれるもの：

1×シャワーカーテン（12 PCSフックを含む）
または
バスルームマットの1×セット
（台座敷物+ふたトイレカバー+バスマットを含む）







































