https://jp.banggood.com/Square-Metal-Arch-Wedding-Party-Bridal-Prom-Garden-Floral-Decoration-Party-Supplies-Decorations-p-1635386.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スクエアメタルアーチウェディングパーティーブライダルウエディングガーデン花飾りパーティー用品装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















技術仕様：


	カラー：ゴールド/ホワイト

	素材：アイロン

	アイテムタイプ：アーチラック

	機会：結婚式の装飾誕生日パーティー用品イベントパーティー

	サイズ：2 * 2M（6.56 * 6.56FT）

	パイプ直径：25MM（1 "）



機能と利点 ：


	❤それは、軽量のつる植物やつるを支えるのに適しています。または、小さなぶら下げアクセントを表示して、あなたの庭に美しいエントリーをするのに適しています。

	❤あなたはあなた自身のニーズに応じてあなたの庭の適切な場所にそれを取り除くことができます。素晴らしい視覚効果を作るのに役立ちます。

	❤長期間使用しても耐久性と安定性のある構造になっています。保管が簡単で、リサイクル可能な使用方法です。

❤この製品はあらゆる種類の祭りの場所に適しています。結婚式のパーティーの装飾に最適で、好きな場所に簡単に移動できます。

	❤この結婚式のアーチは、花、チュール、風船、葉、ライトなどで飾ることができます。庭や通路への入り口を際立たせます。



注意：


	1.手作業による1〜3cmの誤差を許容してください。入札前に気にしないでください。

	2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。

	3. Chirldrenはこのアーチをクリンプできません。



パッケージ内容：


	1xウェディングアーチ

	ウェディングアーチのみ、写真の花のデモは含まれていません。















