https://jp.banggood.com/Modern-LED-Ceiling-Light-For-Living-Dining-Room-Bedroom-Lustres-Led-Chandelier-p-1637850.html?cur_warehouse=CN&ID=6286490&rmmds=CategoryHomeGardenPop
リビングダイニングルームの寝室のLustresはシャンデリアを導いたための現代LEDの天井灯







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















＃3ヘッドLEDシーリングライト
電圧：220V
素材：鉄+アクリル
サイズ：65cm * 8cm
照明エリア：8-13m²
電力：30W
スペース：ベッドルーム、ダイニングルーム、書斎

＃6ヘッドLEDシーリングライト
電圧：220V
素材：鉄+アクリル
サイズ：80cm * 8cm
照明エリア：10-18m²
電力：60W
スペース：ベッドルーム、ダイニングルーム、書斎

＃9ヘッドLEDシーリングライト
電圧：220V
素材：鉄+アクリル
サイズ：90cm * 11.5cm
照明エリア：12-22m²
電力：90W
スペース：ベッドルーム、ダイニングルーム、書斎

パッケージは以下を含みます：
1 xシーリングライト（3ヘッド/ 6ヘッド/ 9ヘッド、オプションで3色）

注意：
3色オプション：
●クールホワイト：1色のみ、リモートなし。
●ウォームホワイト：1色のみ、リモートなし。
●明るさの調光：クールホワイト、ウォームホワイト、明るさおよび色を調整できます。（リモートを含む）















































