https://jp.banggood.com/AC185-265V-48W-Stepless-Dimming-Color-Temperature-Adjustable-Remote-Control-Ultra-thin-Ceiling-Light-p-1637545.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC185-265V48W無段階調光色温度調節可能なリモコン超薄型シーリングライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















仕様 ： モデル：DG-MD102
シーリングランプタイプ：Hydrauliciron高透過シーリングランプ
スタイル：シンプルでモダン
適用スペース：リビングルーム、ダイニングルーム、キッチン、書斎、寝室、バスルーム、その他/その他のバルコニー、小さなベッドルーム、通路、キッチンとバスルーム、会議室、小さなリビングルーム
製品サイズ：60cm（L）* 40cm（W）* 5cm（H）
照射面積：20-25㎡
作業環境温度：-20〜45℃
コントロール：RFリモートコントロール
寿命：25000時間
シェード形状：長方形
シェード主材料：PMMA高透過率ランプシェード
フレーム主素材：鉄
フレームプロセス：冷間圧延
ボーダーカラー：白

入力電圧（V）：AC185-265V
実際の電力（W）：48W
入力周波数：50 / 60Hz
PF：0.52
地上インターフェース：利用可能
ドライバーのインストール：組み込み
光源タイプ：2835 SMDランプビーズ
LED光源の数：96
光束：3000lm
色温度：3000-6000K
演色評価数：RA95
認証：CE / RoHS / FCC / LVD
注：運転後にリモコンのアンテナを切る必要はありません。そうしないと、リモコン機能が失敗します

特徴：



製品のインストールは非常に簡単です

ベッドルーム、リビングルーム、その他の屋内照明に使用できます

3000〜6000K色温度：暖かい白、涼しい白、自然な白

無段階調光：アクティビティに適した明るさを選択してください

3000ルーメン：ちらつきのない光は目にとって理想的です

リモートコントロール：ベッド/ソファから立ち上がらずに、ライトをオフにするか、色温度を変更します



命令：



1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。

2.使用する前に指示を注意深く読んでください。



パッケージは以下を含みます：



1 x DIGOO DG-MD102 LEDシーリングライト

1 xリモコン（バッテリーなし）
1xユーザーマニュアル



















		 





