https://jp.banggood.com/Solar-Oxygen-Pump-Tank-Fish-Oxygenator-Aquarium-Oxygen-Aerator-Pond-Aerator-Air-Pump-Fishing-Aerator-Aquarium-Airpump-with-Aquarium-Oxygen-Pipe-Air-Bubble-Stone-p-1639734.html?cur_warehouse=CN&ID=6311252&rmmds=CategoryHomeGardenPop
太陽酸素ポンプタンク魚の酸素化装置水族館酸素エアレーター池エアレーターエアポンプ釣りエアレーター水族館エアポンプ水族館酸素パイプ気泡石







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















パッケージに含まれるもの：

1xソーラーパネル

1x防水ボックス 

1 x Tube

1xバブルストーン



仕様：

名前：ソーラー酸素ポンプソーラー酸素供給器 

材料：PET圧力ソーラーパネル＆金属プラスチックポンプ

ソーラーパネルサイズ：27x18cm

防水ボックスサイズ：10.5x10x4.5cm

銅ケーブルの長さ：3m

バッテリータイプ：18650リチウムイオンバッテリー

バッテリーの量：1個/2個（内蔵バッテリー）

バッテリー容量：約1000mAh（1個）

電圧：6V

電力：5W



特徴：

-PET加圧ソーラーパネル、高効率、落下抵抗、軽量、持ち運びが簡単。

-18650 Li-onバッテリーを内蔵しており、日光が当たっているときにバッテリーを充電できます。

-製品の防水ボックスには吊り下げ穴があり、屋外で使用する場合は吊り下げて取り付ける必要があります。

-防水ボックスには酸素ポンプと充電式電池が内蔵されており、操作が簡単なオンオフボタンが付いています。

-曇りの日には、酸素ポンプも内部バッテリー電源に影響を与えることなく正常に動作します。リチウム電池は、太陽光の存在下で再充電でき、24時間連続して動作します。











