https://jp.banggood.com/Digital-Hygrometer-Indoor-Outdoor-Humidity-Meter-and-Temperature-Monitor-Thermometer-Accurate-Readings-with-Large-LCD-Digital-Display-and-Alarm-Clock-p-1641899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
デジタル湿度計屋内屋外湿度計と温度モニター温度計大型LCDデジタルディスプレイと目覚まし時計で正確な測定値







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

多機能：屋内と屋外の温度、湿度のパーセンテージ、clcok、アラームを表示します。範囲と精度：温度測定：-10°から50°C;水分測定（最小/最大）：20％から99％;精度±1°Cおよび±5％RH。
メモリ機能：ボタン「MEMORY」を押すと、デバイスはメモリの最大値と最小値の温度と湿度の日付を表示します。
屋外温度プローブ：外気温用の3mセンサーケーブルを使用して、センサーケーブルを挿入し、外側ボタンを押して、より正確に測定します。

湿度はどのように影響しますか？
湿度は私たちの快適さと健康にとって重要です。湿度は、眠気、無気力、観察の欠如、観察スキルの低下、および過敏性に関連しています。
湿度も熱射病と熱中症の要因になります。
人に影響を与えるだけでなく、湿度が多すぎたり少なすぎたりすると、所有物に影響を与える可能性があります。湿度が低すぎると、乾燥して家具に損傷を与える可能性があります。対照的に、湿度が高すぎると、湿気による汚れ、凝縮、腫れ、カビが発生する可能性があります。

特徴：

温帯：-50°C〜 + 70°C（-58°F〜 + 158°F）
精度：±1°C、±5％RH
湿度範囲：10％-99％RH
電源：単4乾電池1本（1.5V）（電池は含まれていません）
寸法：106 x 98 x 22mm

パッケージは以下を含みます：

1x温度湿度計












