https://jp.banggood.com/Bakeey-Hand-Free-Wringing-Floor-Cleaning-Mop-Wet-Dry-Usage-Magic-Automatic-Spin-Self-Cleaning-Lazy-Mop-Bucket-p-1643663.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bakeeyハンズフリー絞り床クリーニングモップウェットドライ使用法マジック自動スピンセルフクリーニングレイジーモップバケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

	-独自の360度回転構造設計により、狭い環境に簡単に移動し、角の汚れを取り除くことができます。

	-マイクロファイバーフラットモップヘッド、高度な生産技術を使用し、柔らかく、糸くずの出ない、清潔で丈夫、傷がつきにくく、臭いやカビを防ぎます。

	-使用の力の部分は高強度の素材であり、モップの信頼性と安定性を確保します



説明：

	1.ハンズフリー、汚れたときにモップパッドを交換する必要はありません。モップパッドのすすぎ側にモップをウォッシュバケットに挿入するだけで、汚れや破片を取り除きます。湿気のレベルに満足するまで、乾いた側で同じプロセスを繰り返します。完全にハンズフリーで、パッドを交換したり、汚れた臭いのある水を絞ったりするためにかがむ必要はありません。付属のふたは、あなたとあなたの床を再び汚すことができなかった跳ね返りを防ぎながら、あなたのためにすべての掃除と乾燥をします。

	2.私たちのモップとバケツは、時間とエネルギーを節約しながらスペースを節約できるようにコンパクトに設計されています。軽量で使いやすく、クローゼットや流しの下などの狭い場所に簡単に収納できます。ハンドルをセグメント化し、使用後にバケットに保存することで、より多くのスペースを節約できます。マイクロファイバーパッドは再利用可能で、床に害を及ぼすことはありません！



仕様：

	商品名：フラットスクイーズモップ

	マテイラル：ABS +ファイバー+ステンレス鋼

	範囲：フローリング、タイル張りの床、大理石など

	バケットサイズ：18x22x36cm / 7.1''x8.7''x14.2 ''

	モップサイズ：33x12x120cm / 13.0''x4.7''x47.2 ''



パッケージは以下を含みます：

	1x モップ

	1xバケット

	2xマイクロファイバーモップパッド

 


























