https://jp.banggood.com/144LED-COB-Plant-Grow-Light-Full-Spectrum-380-800nm-4000K-Hydroponic-Growth-Lamp-p-1645852.html?cur_warehouse=CN&ID=22847757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
144LED穂軸の植物はライト完全なスペクトル380-800nm 4000Kの水耕の成長ランプを育てます







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

1.完全なスペクトルは、屋内の植物、庭、温室、水耕栽培場所に必要な日光に似ています。波長範囲は380nm〜800nmで、あらゆる成長段階のあらゆる種類の屋内植物、野菜、花に理想的です。
2.光を保護するために、より高い光を効果的に集めるための反射カップ付きの光は損傷を受けず、PAR値の損失があります。最大98％の光の利用率を確保してください。
3.優れた放熱システムにより、低ノイズで、HIDライトよりも70％低い温度で動作します。
4.すべてのタイプの植物の成長に適した4000K COBチップを装備。

仕様：

光源：COB
周波数：50-60Hz
素材：アルミニウム
防水レベル：IP65
カラー：ブラック/スライバー/レッド/ブルー
波長範囲：380nm〜800nm
入力電圧：AC110V（US）; AC220V（EU）

パッケージに含まれるもの：

1 x植物成長ランプ（電源コード付き）
1 xハンギングキット

詳細写真：





















