https://jp.banggood.com/Universal-Chair-Covers-Printing-Floral-Stretch-Spandex-Chair-Protector-Slip-p-1645200.html?cur_warehouse=CN&ID=46941&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ユニバーサルチェアカバー印刷フローラルストレッチスパンデックスチェアプロテクタースリップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	ユニバーサルチェアカバー印刷フローラルストレッチスパンデックスチェアプロテクタースリップ



仕様：

	素材：95％ポリエステル繊維+ 5％スパンデックス

	椅子の背もたれの高さ：45〜60cm / 18〜24インチ

	背もたれの長さ：40〜50cm / 16〜20インチ

	シート幅：40〜50cm / 16〜20インチ

	カラー：ライトグレー/ブラック/ライトブルー/グリーン/ダークグレー/コーヒー/レッド



特徴：

	-適用サイズ：背もたれの高さ45-55cmシート幅：40-50cmシート長：40-50cm

	-シートカバーを使用すると、椅子は清潔に保たれ、エレガントに見えます。

	-さまざまな機会やお祝いに適しています：ホームリビングルームレストランオフィス結婚式のお祝いホテル

	-伸縮性のあるダイニングチェアカバーは、お手入れが簡単で、とても美しく見え、季節ごとに異なるモードを設定します。

	-シートカバーは格納式でほとんどの椅子にフィットし、シンプルでソフトなシートカバーであなたの家を暖かく快適にします。

	-洗濯機で洗えます



パッケージは以下を含みます：

	1 xチェアカバー



詳細：



















