https://jp.banggood.com/5-or-8-or-18-or-25W-Ultra-quiet-Mini-Brushless-Water-Pump-Filter-Waterproof-Submersible-Water-Fountain-Pump-For-Aquarium-Tank-Fish-p-1646198.html?cur_warehouse=CN&ID=47640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5/8/18/25W超静音ミニブラシレスウォーターポンプフィルター水族館の水槽の魚のための防水水中噴水ポンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
これは、高性能、低ノイズの水中水中ポンプであり、水槽や水族館に最適な供給源です。毒性がなく、安全で、省エネで、耐久性があり、環境に優しい高品質の素材で作られています。

特徴：
-小型、高効率、低ノイズ<37dB。
-水中モーター、低ノイズ、低消費電力。
-IP68防水グレード、完全に水中に沈めることができます。
-取り外すための工具は必要ありません。簡単に分離でき、簡単に掃除できます。
-毒性がなく、安全で、耐摩耗性があり、耐久性があり、環境に優しい高品質の素材で作られています。
-360°吸水率
-ポンプは5cmの水位で始動でき、ポンプで汲み上げるときは1cmまで下げることができます。
-ポンプの底が周囲の水に吸い込まれ、水槽内の魚の糞や不純物を効果的に洗浄します。
-便利なハンドルと厚みのあるABSプラスチックケース。
-水中ポンプは、水族館、噴水、ノズル、水耕栽培システムなどで広く使用されています。

仕様：
電源：5/8/18 / 25W
素材：プラスチック
色：緑
電圧：220 V
コード長：1.5m
適用範囲：水族館のタンク、庭の噴水、流れる水工芸品、水冷式空調ファン、機械設備およびその他の分野。
サイズ：
5W〜58 * 70 * 80mm
8W〜58 * 70 * 80mm
18W〜68 * 80 * 95mm
25W〜80 * 90 * 100mm

パッケージに含まれるもの：
1 x水中水中ポンプ（写真に他のアイテムは含まれていません）
4x吸盤
3xノズル





