https://jp.banggood.com/ENCHEN-EC-712-USB-Charging-Titanium-Ceramic-Electric-Hair-Clipper-Household-Hair-Trimmer-For-Adult-Children-Hair-Cutting-Machine-From-Xiaomi-Youpin-p-1647499.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryHomeGardenPop
エンチェンEC-712USB充電チタンセラミック電気バリカン家庭用バリカン大人の子供のためのXiaomiYoupinのヘアカット機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：

エンチェンEC-712USB充電チタンセラミック電気バリカン家庭用バリカン大人の子供用ヘアカット機 

-安全操作

機械の電源が入っているときは、赤ちゃんを含め、どの角度でもbladeに触れても、皮膚を傷つけることはありません。


-ノブスタイルの微調整

ノブ式の微調整により、バリカンの使用時の長さ調節が容易になります。調整可能な範囲は0.8〜2mmで、合計5つのレベルです。

-超薄型カッターヘッド

折りたたみライン、より強力な研削と鍛造、そして肌へのフィット感を備えたプロ仕様の超薄型bladeを使用しています。首の毛を扱うときは、軽く押すだけで簡単に髪をきれいにできます


-チタンセラミックブレード

カッターヘッドの上層はセラミック製の可動刃で、非常に鋭利で耐摩耗性があり、騒音も少ないです。下部のスタティックブレードはチタン製の極薄ブレードを使用しています。チタンは、皮膚に直接接触することができ、非常に安全な生体に優しい金属です。



仕様 ：





ブランド

エンチェン



モデル

EC-712



カッティングヘッド素材 

チタンセラミック 



色 

ホワイト/レッド



サイズ 

4.5 x 17cm



電圧 

5V



力

3W



充電時間

8Hours 



バッテリー容量

800mAh




パッケージに含まれるもの：

1×電気ヘアクリッパー
4xバリカンコーム
1x電源コード
1×ヘアコム







