https://jp.banggood.com/18W-or-30W-or-36W-LED-Ceiling-Light-Ultra-Thin-Flush-Mount-Kitchen-Round-Home-Fixture-p-1651024.html?cur_warehouse=USA&ID=2245318676287751&rmmds=CategoryHomeGardenPop
18W / 30W / 36W LEDシーリングライト超薄型フラッシュマウントキッチンラウンドホームフィクスチャ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

モダンなデザイン：
外観はエレガントで、きちんとしていて、簡潔で、さまざまな照明装飾スタイルに対応しています。

目の保護と環境に優しい：
乳白色のプラスチックハウジングと認定LEDを採用することで、ちらつきのない均一な照明を実現し、きらびやかな光から目を保護します。 IRまたはUVの放射線はありません。

仕様：

モデル：ラウンド
カラー：ブラック/ホワイト（オプション）
ワット数：18W / 30W / 36W（オプション）
サイズ：26CM / 33CM / 39CM（オプション）
材料：金属焼付ワニス+アクリルランプシェード
プロセス：レーザー切断/高温酸化
ライトカラー：ホワイト
色温度：6000K-6500k
光源：LED
入力電圧：AC180-260V 50 / 60Hz
LEDライトのワーキングライフ：100000h
アプリケーション：リビングルーム/寝室/書斎/バルコニー/オフィスなど

パッケージに含まれるもの：

1×LEDシーリングライト

詳細写真：













