https://jp.banggood.com/Dark-Blue-Stretch-Elastic-Sofa-Cover-Solid-Non-Slip-Soft-Slipcover-Washable-Couch-Furniture-Protector-for-Living-Room-p-1651495.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ダークブルーストレッチ弾性ソファカバーソリッドノンスリップSoftスリップカバーウォッシャブルソファ家具プロテクター用リビングルーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

ダークブルーストレッチ弾性ソファカバーソリッドノンスリップSoftスリップカバーウォッシャブルソファ家具プロテクター用リビングルーム

-簡単に使用できる伸縮性のある生地。 
-自宅、ホテル、または特別なイベントで使用できます。
-4つのサイズがあり、さまざまなソファやソファにフィットします。 
-この基本的なスリップカバーは、家具がこぼれたり、汚れたり、摩耗したりするのを防ぎ、家具が台無しになるのを防ぎます。 

-角のないすべてのラウンドはラップされ、しわになりにくい。底にゴムバンドとストラップで留めるクロージャー、二重補強、簡単に移動できない。

-布製ソファや隙間のある革製ソファなど、ほとんどのタイプのソファに適しています。

仕様：





タイプ 

ソファカバー



色

絵として



サイズ

1

90-140cm / 35-55 ''



2

145-185cm / 57-73 ''



3

190-230cm / 75-91 ''



4

235-300cm / 93-118 ''





パッケージは以下を含みます ：

1×ソファカバー






















