https://jp.banggood.com/8pcs-Solar-Light-LED-Bubble-Tubes-Outdoor-Path-Garden-Lights-Plastic-Rechargeable-p-1670600.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8本のソーラーライトLEDバブルチューブ屋外パスガーデンライトプラスチック充電式







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：8本のソーラーライトLEDバブルチューブ屋外パスガーデンライトプラスチック充電式仕様： ソーラーパネル電源：2Vソーラーパネル径：83mm全高：395mmケーブル長：10mライト間の距離：1.2m素材：プラスティックバッテリー：1 x AA 1200mAh 1.2V Ni-MhLED：8個の白色LED色：青/赤/緑特徴：-簡単な組み立てと設置。・配線不要、ホルダー付きでどこにでも設置可能。-暗いときに自動センサーがオンになります。使用説明書：1.初めて太陽光を使用する場合は、スイッチをオンにして、2日程度日光に当ててください。2.直下にパイプや電源ケーブルがないことを確認してから、アンカースパイクでソーラーパネルアセンブリを地面に固定します。3.下部のON / OFFスイッチを回します4.希望する場所にソーラーパネルを配置します。ケーブルが配線されて、つまずきの危険がないようにしてください。暖かいメモ：・アクリルチューブ内の気泡は、照明をつけても移動できません。パッケージは以下を含みます：1 xソーラーバブルライト詳細：




