https://jp.banggood.com/VH-Portable-USB-Charging-Mini-Handheld-Fan-3-Level-Adjustable-Air-Cooling-Fans-p-1677765.html?cur_warehouse=CN&ID=6272756&rmmds=CategoryHomeGardenPop
VHポータブルUSB充電ミニハンドヘルドファン3レベル調整可能な空冷ファン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  VHポータブルUSB充電ミニハンドヘルドファン3レベル調整可能な空冷ファンXiaomi Youpin -7ファンブレード 7ファンblade設計が採用されており、集中的かつ均一に気流をカットし、ブラシレスモーターの安定性と連携して、自然風を吹き出すことができます。新しいフロントガラスは、より快適な直風を生み出すことができる迂回設計を持っています。-最長10時間のバッテリー寿命内蔵リチウムイオン電池、1グレードは10時間使用可能、2グレードは5時間使用可能、3グレードは2時間使用可能、超耐久性-ブラシレス銅コアモーター、省エネ、ノイズ低減ブラシレスモーターは信頼できる性能、長い耐用年数および低い故障率を持っています。低速で滑らかな可変速惰性走行は、運転中の電力消費を削減するだけでなく、運転中の音も減らします-3 Garde調整可能なファン速度3グレードの風力、ファンを短く押して弱風を放出、2回短く押して自然風を放出、3回短く押して強風を放出、任意の状態で2秒間長押ししてシャットダウン仕様：ブランド：VH カラー：ブルー/オレンジ/ホワイトサイズ：166.5 x 79 x 28.7mm重さ：116gパワー：116g入力電圧：5V-1A電源：USB充電時間の使用：2-10時間風速：3レベルパッケージは以下を含みます ： 1xミニファン1xUSBケーブル




