https://jp.banggood.com/12L-or-20L-or-50L-Moonshine-Still-Spirits-Kit-Water-Alcohol-Distiller-Boiler-Home-Brewing-Kit-Stainless-Steel-DIY-p-1679125.html?cur_warehouse=CN&ID=532360&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L / 20L / 50Lムーンシャインスティルスピリッツキット水アルコール蒸留器ボイラー自家醸造キットステンレス鋼DIY







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様： 12L20L50Lサイズ（cm）： たる25*2530*3040*40カップ15*1515*1520*20重量（kg）:(約）56.510リキュールアウトの容量（kg）：1.5-2.52.5-47.5-12.5材料（kg）:(未調理の穀物）2.5412.5蒸留時間（時間）:(約）11.53-5  特徴：-設計には独立した気道が組み込まれているため、留出物の上昇が速くなり、純度が高くなります。これは洗練された用途の広い機器です。-この多機能機器は、フルーツリキュールの蒸留、水蒸留、水の浄化、ブランデーの蒸留、および薬用植物抽出物の精製に使用できます。-浄化のための広いスペース、より理想的な効果。容器は発酵タンクとして使用できます-必要なもの（含まれていません）：酵母、給水、熱源（電磁調理器またはガスストーブの使用をお勧めします） パッケージは以下を含みます：12L / 20L / 35Lステンレスアルコール蒸留器キット（写真が示すように完全な付属品） 注意： 使用後は、きれいにして乾かしてください。




