https://jp.banggood.com/14L-Electric-Milking-Machine-Stainless-Steel-Milker-Farm-Cow-Goat-Vacuum-Suction-Pump-Bucket-Automatic-Cattle-Milking-Equipment-p-1687642.html?cur_warehouse=CN&ID=62966156319304&rmmds=CategoryHomeGardenPop
14L電気搾乳機ステンレス鋼搾乳機農場牛山羊真空吸引ポンプバケット自動牛搾乳装置







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：モーターは防水ではありません。ミルクは吸いすぎないように注意してください。モーターの損傷を防ぐために少しスペースを残してください。 仕様：-吸込ヘッド：牛用、山羊用（オプション）-プラグタイプ：EUプラグ、USプラグ、UKプラグ（オプション）-入力電圧：110-220V-容量：14L-製品サイズ：26x26x31cm / 10.2x10.2x9.1x12.2''パッケージは以下を含みます：1x搾乳機2xミルクサクションヘッド制限バルブ付き1xシリコンホース1xミルクチューブクリーニングブラシStyルスタイル＃1：山羊用、英国プラグスタイル＃2：牛用、EUプラグスタイル＃3：牛用、USプラグスタイル＃4：ヤギ用、EUプラグスタイル＃5：牛用、英国プラグスタイル＃6：ヤギ用、USプラグ特徴：-この搾乳器は、山羊または牛用に特別に設計されています。ヤギや牛の乳頭を傷つけることはありません。このセットには、プラスチックシェルを備えた2つの吸引ヘッドが装備されており、安全で使いやすくなっています。-食品安全レベルのプラスチック。頑丈な素材はステンレス鋼よりも軽く、使い勝手が良いです。-この牛と山羊の搾乳機には、操作とメンテナンスの両方のためのシンプルで簡単なピストンポンプが取り付けられています。-製品uctは、高出力の調整可能な速度の真空ポンプ、調整可能な電源スイッチを備えており、牛と羊の乳の目の厚さの違いに応じて出力を調整し、乳房を保護します。-ベントホール付きで、メインエンジンを簡単に加熱できます。




