https://jp.banggood.com/Baby-Playpen-Interactive-Safety-Indoor-Gate-Play-Yards-Tent-Court-Kids-Furniture-for-Children-Large-Dry-Pool-Playground-Park-0-6-Years-Fence-p-1688114.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ベビープレイペンインタラクティブセーフティインドアゲートプレイヤードテントコートキッズ家具子供用大型ドライプールプレイグラウンドパーク0-6年柵







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















サイズ表:


インチ
センチメートル


















人工で計ったデータなので、誤差が出ることもあります。


















人工で計ったデータなので、誤差が出ることもあります。








説明：素材：オックスフォードクロス+ ABSコネクタ色：多色パターン：S、M、L該当：0-6歳全体のサイズ：（L）XW）X（H） S：100x100x65cm /39.37 "x39.37" x25.59 "（付属）M：130x130x65cm /51.18 "x51.18" x25.59 "（付属）L：190x130x65cm /74.80 "x51.18" x25.59 "（付属）特徴：1.細かい仕上がり、メッシュ生地、タイトでしっかり、通気性と光透過性。2.The正方形の設計、安全、転がりません。3.赤ん坊の成長と発達の特徴によれば、幼い赤ん坊にも65CMの高さのフェンを採用することは合理的かつ安全です。4.母親は、視界を妨げることなく、いつでも赤ちゃんを観察できます。5.ホームアセンブリが必要です。ノート：1.手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。2.生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。3.モニターや光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。4.写真は一般的に詳細を示すために拡大されているため、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。パッケージは以下を含みます：1 x Playing House（他の装飾を除く）説明書は含まれていません。




