https://jp.banggood.com/XIAOMI-Mi-Computer-Monitor-Light-Bar-Eyes-Protection-Reading-Dimmable-PC-Computer-USB-Lamp-Display-Hanging-Light-p-1690642.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
XIAOMIMiコンピューターモニターライトバー目の保護読み取り調光可能なPCコンピューターUSBランプディスプレイハンギングライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















    https://www.youtube.com/watch?v=1vkA_44EMyk
YEELIGHT YLTD001/YLTD003 LED Screen Light Bar: Please click HEREアップグレード版 XIAOMI Mi Smart Computer Monitor Light Bar 1S： クリックしてください HERE.Xiaomi MijiaLiteデスクランプ折りたたみ式目の保護読書調光可能PCコンピューターUSBランプディスプレイハンギングライトモニター用製品仕様書：製品モデル：MJGJD01YL定格入力：5V 1A使用温度：-10°C〜40°Cランプ本体サイズ：Φ23X448mmリモコンのサイズ： Φ66.5 x 34mm色温度：2700-6500K定格電力：5W（80x0.2W / LEDモジュール）特徴：。。簡単インストール: モニターに掛けるだけで、デスクのスペースを節約できます。非対称前方投影設計: 画面の反射を避け、長時間画面に焦点を合わせても、まぶしさや眩しさを心配する必要はありません。目の疲れを効果的に軽減します。調整可能な明るさと色温度: あなたは出来る リモコンを押して回転させることにより、明るさと色温度を調整します。 Ra90演色評価数: 高い 演色評価数、t彼の色の表現は、よりリアルで、より鮮やかで、より良い認識を持っています。USBType-Cコネクタ: ランプは、モニター、コンピューター、USBアダプター、パワーバンクから電力を供給できます。パッケージリスト：1* Lamp1* Base 1 *リモコン 2 * AAA電池 （含まれていない）1 *マニュアル 1 * USB Type-Cケーブル




