https://jp.banggood.com/3W-Touch-SwitchLED-Car-Roof-Reading-Light-Dimmable-Day-Night-Lamp-for-Caravans-Boats-DC10-30V-p-1696174.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3WタッチスイッチLED車の屋根の読書ライト調光可能なデイナイトランプキャラバンボートDC10-30V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：電圧：DC10-30V電源：3Wルーメン：400LMライトカラー：（ウォームホワイト＆ホワイト）デイ/ナイトライト色温度：ウォームホワイト3000kレンズタイプ：アクリル透明板スイッチタイプ：統合タッチ調光器スイッチ直径：100mm厚さ：9mm配線済み：2 x 130mmケーブル特徴：統合された調光器を備えた超明るくスリムなLEDスポットライト。 最高の照明性能と高いlm / W比を組み合わせたキャンピングカーおよびボート照明用の表面実装スリムデザイン。 高度なLEDテクノロジーのおかげで、より少ないエネルギー消費量で自然光を楽しむことができます。タッチ調光器：統合された調光器の設計、タッチするだけでライトを切り替えます。デュアルライトの色：日中は補助ライト、夜はライト。備品：12-30VDCキャラバン、ボート、家族の装飾などのユニバーサルフィットインストールのリマインダー：取り付け時、LEDライトはM3サイズのネジ3本で固定できます。ネジの長さは取り付け位置によって異なります（厚さ9 mm）パッケージは以下を含みます：1x LEDライト（ネジは含まれていません）




