https://jp.banggood.com/36x168CM-Garment-Coat-Rack-Stand-Clothes-Wooden-Hanger-Hat-Bag-Umbrella-Hook-Holder-for-Home-Bedroom-p-1697319.html?cur_warehouse=CN&ID=521162&rmmds=CategoryHomeGardenPop
36x168CMガーメントコートラックスタンド洋服木製ハンガーハットバッグ傘フックホルダー家庭用寝室用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● トライアングルボトムシートは、多くの重い服やジャケットをサポートできます●●組み立てが簡単、コートラックを組み立てる簡単な手順がいくつかあります。ツールは必要ありません。明確な組み立て説明書により、ユーザーはプロセス全体を明確に理解できます。●● 多機能衣類とアクセサリー8丈夫で便利なフックで収納できます コート、ジャケット、カーディガンなどの服や、スカーフ、帽子、ハンドバッグ、ブリーフケース、ラップトップバッグ、傘などのアクセサリー●●適切 狭いスペースの場合：省スペース設計により、この木の形をしたコートラックは、家族にとって不可欠な廊下だけでなく、リビングルームやベッドルームの隅にも配置して、衣服を整理することができます●● コート、スカーフ、ハンガー：誰もが屋外で使用するために廊下にさらにスペースを残す必要があります。ハンガーは重要な衣服のハンガーさえ保持できるので、時間とスペースを節約できます仕様素材：竹カラー：ブラウン/原色寸法製品重量：3.10 kg 製品サイズ：36.00 x 168.00 cmパッケージの内容1×洋服スタンド




