https://jp.banggood.com/220V-12-or-18-or-24W-Voice-Control-Led-Ceiling-Light-Ultra-Thin-Flush-Mount-Kitchen-Round-p-1698272.html?cur_warehouse=CN&ID=514341&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220V 12/18 / 24W音声制御Ledシーリングライト超薄型フラッシュマウントキッチンラウンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















通知：この製品は、220V 50Hz電源にのみ適しています。電源が110V 60Hzの場合、この製品は使用できません。110V60Hz電源を使用するカナダ、米国、およびその他の国には適していません。.この製品は、220V電源にのみ適しています。もしあなたの 米国またはカナダで使用したい あなたは変圧器が必要です AC 110Vから この製品を使用するには220V または、それを使用するために、DC 12VをAC 220Vに変換するDC 12Vバッテリーを準備する特徴：【UVまたはIR放射なし]：LED光源、CRI> 80、100LM /ワット、省エネ。環境にやさしい。【フラッシュなし、ブルーなし】：全光透過、明るく柔らかな光を保証する高品質レンズ。【長寿命】：低LED熱、高精度定電流パワードライブ、最大50000時間の長寿命。【防虫】：防塵。ランプシェードの厚みが薄い。【音声制御】：音声制御感度：50db±5db仕様：電圧：220V明るい色：白ワット数：12W / 18W / 24Wランプ直径：24/32 / 38cm光源：LEDチップ色温度：6500K材質：PPカバーアイアンベースパッケージは以下を含みます：1W 12W / 18W / 24W音声制御シーリングライト




