https://jp.banggood.com/Steel-Weed-Puller-Claw-Lawn-Weeder-Root-Remover-Killer-Grabber-Garden-Tool-p-1708514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スチールウィードプラークローローンウィーダールートリムーバーキラーグラバーガーデンツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















機能と利点：あなたはあなたの美しい庭を破壊する雑草が嫌いですか？芝生の雑草を取り除くのは難しいですか？あなたは腰をかがめて背中を痛めるのに疲れていますか？この優れた除草機は完璧な解決策です！-ひざまずくことによる膝の痛みなしで庭の侵入雑草を取り除くのは簡単です。-それはまたあなたの芝生に損害を与えることなく土壌を曝気して健康な芝生を形成することができます。-頑丈な頑丈なステンレス製の爪があり、雑草の根を多方向から掴んで地面から引き出すことができます。一方、足のプラットフォームは、簡単に固い土壌に浸透する力を高めることができます。-背中の痛みがある方に最適です。耐久性のある長いシャフトは、掘ったり曲げたりする必要がないため、身体への圧力を軽減し、ハンドルの簡単に排出できるメカニズムにより、ゴミ箱に引き込まれた雑草を解放します。手で。使い方？抜く雑草の上に歯の開いた爪を置きます。足で押し下げて、歯を地面に押し込みます。オレンジ色のハンドルを引き上げて、歯が雑草の根元に近づくようにし、次に雑草を地面から引き出します。オレンジ色のハンドルを押し下げて、雑草をゴミ箱に放し、余分な汚れを穴に戻します。ご注意ください： 地下ケーブルに干渉する可能性がある場合は、このツールを使用しないでください。指を挟まないようにしてください。子供や動物の手の届かないところに保管してください。最良の結果を得るには、雨や水やりの後の湿った土壌で使用してください。非常に密度の高い土壌では、抽出する前に除草剤を少し回します。パッケージ内容：1×ウィーダー




