https://jp.banggood.com/0_5M-or-1M-or-3M-or-5M-USB-LED-Grow-Strip-Light-Full-Spectrum-Indoor-Plant-Growing-Lamp-for-Garden-Vegetable-Flower-Seeds-p-1722843.html?cur_warehouse=CN&ID=520678&rmmds=CategoryHomeGardenPop
0.5M / 1M/3M / 5M USB LED成長ストリップライトフルスペクトル屋内植物成長ランプガーデン野菜の花の種







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ユニークなデザインの形のランプビーズの場所の割り当てと科学的な光の色の分布、あなたとあなたの植物はそれを気に入るはずです。高度なLEDグローライトは、消費電力と発熱量が少なく、屋内の園芸システムに強力で効果的な照明を提供するだけでなく、庭を涼しくします。色はカバー430〜760nmで、環境が提供できない特別な波長を構成します（人体のトレースと同様に、不可欠です）。快適で明るい照明環境。植物の成長のすべての段階に適しており、収量を増やし、成長円を減らし、植物をより繁栄させます！水耕栽培の野菜、花、盆栽、鉢植えの植物、バー/ショップの装飾にも、実験室での実験に適しています。仕様：Volatge：DC5VLED数量：60LED / mLEDチップ：2835チップフルスペクトル長さ：0.5 / 1/3 / 5mダブルサイド粘着テープ付き自己粘着バックDC5V USBを介して任意のデバイスを使用できます。また、電話の充電アダプターを使用できます。インストールガイド：ピール：ストリップの粘着性の裏当てを取り除きます。ストリップを希望の場所にしっかりと押し込み、USBをUSBポートに接続します。パッケージは以下を含みます：1X 0.5 / 1/3 / 5m LED植物成長ライトストリップ




