https://jp.banggood.com/120W-LED-Ceiling-Lamp-Bluetooth-Music-Speaker-Dimmable-RGB-Light-Remote-Control-p-1722148.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
120W LED天井ランプBluetooth音楽スピーカー調光可能RGBライトリモートコントロール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： -高品質のLEDチップ、厚いアクリルで作られ、長いサービス時間を保証し、耐久性があります。-スマートコントロール：ライトは、壁のスイッチ、APP、リモートコントロールなどのさまざまな方法で制御でき、より便利に制御できます。-マルチ作業モード：白色光、暖かい光、ニュートラルライト、ソリッドライト、音楽などのシーンモード、グラデーション、カラフルな点滅ライトなど、さまざまなニーズに柔軟に対応し、日常生活で非常に実用的です。-APPとBluetoothは明るさを調整し、色を変えることができ、リモコンはライトのオンとオフを切り替えたり、明るさと色を調整したり、曲を再生したり、音量を調整したりできます。シーリングライトのコンセプトを変えるスマートなセルライト、それはあなたの気分を大切にする忠実な仲間のようなものです。-省エネ：明るい高出力LED光源により、LEDチップを適用しない同じレベルの明るさの通常のライトに比べて多くの電力を節約し、環境に優しいです。仕様：パワー：120W電圧：170-260V製品名：BT Crystal Music Bulbシェードサイズ：40cmライトボディ素材：アクリル明るい色：白+ RGBグレードを着色することができます：はい調光可能：はい使用場所：家族の集まり、ktvボックス、ディスコ、歌とダンスホール、ナイトクラブ、バー、ショッピングモール、レストラン、カラオケ、広場、公園、その他の場所に適しています パッケージは以下を含みます：1 xスマートLEDシーリングライト1 xリモコン 詳細写真：




