https://jp.banggood.com/Modern-New-Ceiling-Fan-Light-Remote-Control-Led-Light-Dimmable-Bedroom-Office-p-1724444.html?cur_warehouse=CN&ID=48035&rmmds=CategoryHomeGardenPop
現代の新しい天井ファンライトリモートコントロールLed調光可能な寝室のオフィス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-あなたのリビングルーム、キッチン、寝室、オフィス、書斎などに最適です。・リモコンで調光・色調整・ファン機能も実現。- 円形天井ファンモーターの寿命を延ばすために輸入された二重層ベアリング。-レンズ光源は、高輝度、均一な照明、およびより多くの省エネを備えています。-アクリルランプシェードは光透過率が高く、柔らかな照明は目を傷つけません。-ファンとライトが1つに統合され、スペースと実用性が節約され、自然の風が楽しめます。-天井ファンモーターは、高品質の鋼板、純銅コイル、防錆処理、省エネ、無騒音を採用しています。仕様：素材：アクリル+アイロンカラー：ホワイト光源：LED電圧：110V / 220Vサイズ：45 * 18cm / 17.7 * 7.1inch照射面積：10㎡-25㎡風速：3速（低、中、高）ライトカラー：無限調光（リモコン付き）適当なスペース：居間、食堂、寝室、書斎などパッケージは以下を含みます：1 x天井ファンライト1xリモコン1xコンポーネントバッグ 知らせ：手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。 詳細写真：




