https://jp.banggood.com/Double-Person-Camping-Hammock-with-Mosquito-Net-+-Awning-Outdoor-Hiking-Travel-Hanging-Hammock-Set-Bearable-300kg-p-1731832.html?cur_warehouse=USA&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
蚊帳付きダブルパーソンキャンプハンモック+日よけアウトドアハイキング旅行ハンギングハンモックセットベアラブル300kg







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ハンモック：サイズ260x140cmロープの長さ6m重量300kg該当する番号2人素材210Tパラシュートナイロン素材オーニング：色アーミーグリーンサイズ300*260cm素材210Tポリエステルタフタ塗装シルバー（防水と日よけ）対象範囲公園/海辺/海辺/山林などの屋外特徴：✔210D厚みのあるオックスフォード生地ポリエステル生地は、優れた耐引裂き性と優れた防水機能を実現し、雨や紫外線から十分に保護し、あなたをしっかり保護します✔Dependable double zippers design easy to come in and out.蚊帳の有無にかかわらず、簡単に裏返して便利に使用できます。✔Integrated Stuff Sack Attached for Compact Storage,Lightweight and Durable.✔雨よけは簡単にセットアップでき、素早く乾きます。パッケージは以下を含みます：蚊帳付き1 xダブルキャンプハンモック1 x屋外オーニング2 x Stainless Steel Carabiners2×ハンモックツリーストラップ2 x Ropes2 x収納バッグ2 x Light Weight Pegs4×ロープ




