https://jp.banggood.com/22-Inch-Steel-Fire-Pits-Firepit-With-Mesh-Screen-Durability-and-Rustproof-Fire-Bowl-BBQ-Grill-for-Outdoor-Wood-Burning-Camping-Garden-Beaches-Park-p-1732371.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
22インチスチールファイヤーピットファイヤーピット、メッシュスクリーン耐久性、防錆ファイヤーボウルバーベキューグリル、屋外薪焼きキャンプガーデンビーチパーク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：商品名キャンプファイヤーピット素材丈夫なスチール色ブラック正味重量5KG サイズ45x49x48CM申し込みバーベキュー/飲み物と食べ物の冷却/保温特徴：-多目的ファイヤーピット：ビーチやキャンプにいる間、木炭や木の丸太に炎を当てて、ホットドッグやスモアを暖かく保つか、焙煎します。ゲストを楽しませ、居心地の良い雰囲気を作り出すのに最適です。-省スペース設計：コンパクトなサイズとボウルの形状により、従来のキャンプファイヤーや焚き火よりも暖かい火を制御しやすく安全になり、人々が集まる快適な屋外スペースを作成します-安全性：メッシュスクリーンは火花、残り火、破片が飛び出すのを防ぎ、木製の柄のポーカーは木や木炭を安全に移動できます。丸太の火格子は、空気の流れが火を強く保つことを可能にします。-多目的ファイヤーピット：Enjoy隆起したグリルが空気の流れと安定した炎を促進するため、木または木炭を使用したこのピットは、ゲストを暖めたり、子供と一緒にマシュマロを焼いたりするのに最適です。-簡単な組み立て：3つの部分にまとめられています。ベース、ボウル、蓋は、外にいるときでも簡単にメンテナンスと保管ができます -汎用性の高いデザイン： パティオ、プールサイド、または次の外出での伝統的なキャンプファイヤーに最適なコンパクトなサイズのスポーツ。パッケージは以下を含みます：1 x キャンプファイヤーピット（バーベキューワイヤーメッシュネットなし）




