https://jp.banggood.com/4PCS-Washed-Cotton-Bedding-Sets-with-Reactive-Printed-Plaid-Striped-Comforter-Bedspread-for-Home-p-1734485.html?cur_warehouse=CN&ID=41399&rmmds=CategoryHomeGardenPop
家のための反応性の印刷された格子縞のストライプの掛け布団のベッドカバーが付いている4PCS洗浄された綿の寝具セット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1説明：超柔らかいポリエステル生地から作られた、私たちのベッドシートセットは100％高品質の天然綿を使用しており、各綿繊維は不純物をろ過し、超強度を確保するためにとかされています。純粋な綿の寝具の各セットがソフトな感触と耐久性をもたらし、最高のホテルの体験を提供できるようにします。純粋な綿の寝具は、環境に優しく、柔らかく、快適で、裸の睡眠や春、夏、秋、冬の使用に非常に適しています。 。必須の寝具セット、寝室の装飾に最適、環境に優しい素材、家庭での使用に安全。 美しく活気があり、暖かく、通気性があり、リラックスして、最も快適な睡眠体験を提供します。隠しファスナーで取り外しや掃除が簡単。冷水洗浄、漂白なし、簡単に乾燥、水温は30を超えてはなりません。仕様：素材：ウォッシュドコットン中素材：ポリエステル数量：4個パターンタイプ：格子縞スタイル： ストライプパターン： 印刷生地の数：40グレード：認定重量：120gS： 羽毛掛け布団カバー：150 cm X 200 cm [59インチX79インチ];  ベッドシーツ：160cm X 230 cm [63インチ×91インチ]; 枕カバー：48 cm X 74 cm [19インチX 29インチ]M： 羽毛掛け布団カバー： 150 cm X 200 cm [59 in X79 in]; ベッドシーツ：200cm X 230 cm [79in×91in]；枕カバー： 48 cm X 74 cm [19インチX 29インチ]L： 羽毛掛け布団カバー： 180 cm X 220 cm [71インチX 87インチ]; ベッドシーツ：230cm X 230 cm [91in×91インチ]; 枕カバー：48 cm X 74 cm [19インチX 29インチ]パッケージは以下を含みます：2X枕カバー1X布団カバー1Xベッドシーツ




