https://jp.banggood.com/Ultra-Thin-81-or-169LEDs-Plant-UV-Grow-Light-Full-Spectrum-Veg-Lamp-For-Indoor-Hydroponic-Plant-Flower-110-240V-p-1738602.html?cur_warehouse=CN&ID=471846294645&rmmds=CategoryHomeGardenPop
超薄型81 / 169LED植物UVは、室内の水耕植物の花110-240Vの光フルスペクトル野菜ランプを育てます







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：この製品は、フルスペクトルプラントランプのアップグレードバージョンです。高効率発光、植物へのより包括的な露出、豊富な光植物の成長と光合成を促進し、植物が日光のない場所でも光合成を実行できるようにする製品には、UV、赤外線を含むさまざまな色温度波長があり、このバンドは紫外線と赤外線を放射します。照明効果は良好で、まぶしさはありません防水性と漏れ防止、完全に密閉された防水設計、濡れた場所で使用可能調節可能なロープ、あなたは植物のニーズに応じてランプのロープの高さを調整することができます ヒント：製品に複数のライトビーズがある場合、これはUVおよびIRランプビーズです。彼らは主に植物の成長を促進するために放射線を使用しています。紫外線相当品は不良品ではありません。 仕様：製品名：完全なスペクトルの植物ライトビーズの数：81 LED / 169 LEDモード：全スペクトル+日光入力電圧：AC110-240V周波数範囲：50Hz-60Hz明るい色：（SMD2835）R + B / 165 + 60明るさの比率：3：1-4：1LED波長：赤620-660nm、青460-470nmプラグ：EU / US / UK / AUプラグケーブル長：80cmサイズ：81個のLED：180x20180x20mm / 7.1x7.1x0.8in169個のLED：252x252x20mm / 9.9x9.9x0.8in パッケージは以下を含みます：1x植物成長ランプ1xステンレス鋼フック1x電源アダプタケーブル




