https://jp.banggood.com/Soft-Stretchy-Silky-Thicken-Sofa-Cover-Elastic-Full-Cover-Without-Armrest-Folding-Sofa-Bed-Cover-Sofa-Cushion-p-1740236.html?cur_warehouse=CN&ID=62876366287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
柔らかく伸縮性のあるシルキーシックなソファカバーアームレストなしの伸縮性フルカバー折りたたみソファベッドカバーソファクッション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-このソファカバーは、こぼれ、ほこり、擦り傷から家具を保護することができます。-柔らかくしわになりにくく、座ったままでも快適です。-家具を保護して、今後数年間使用できるようにします。-洗えるので、セットアップも梱包も簡単です。-伸縮性があり伸縮性があり、ソファに最適です。仕様：素材：ポリエステルカラー：ダークグレー/ワインレッド/ネイビー/キャメル/コーヒー/ブラック/グレーサイズ：S：ソファの長さ：180-210cm / 70.87-82.68 "背もたれの高さ：45-55cm / 17.72-21.65 "クッション幅：45-55cm / 17.72-21.65 "L：ソファの長さ：180-210cm / 70.87-82.68 "背もたれの高さ：55-65cm / 21.65-25.59 "クッション幅：55-65cm / 21.65-25.59 "パッケージは以下を含みます ： 1xソファカバー




