https://jp.banggood.com/IPRee-300KG-Max-Load-Camping-Hammock-And-Canopy-Portable-Nylon-Quick-Dry-Hammock-for-Hiking-Camping-Survival-Travel-p-1741505.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
IPRee®300KG最大負荷キャンプハンモックおよびキャノピーポータブルNylonハイキングキャンプサバイバルトラベル用のクイックドライハンモック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















お使いになること仕様：ハンモックサイズ 260x140cmロープの長さ 6m重量 300kg該当する番号 2人素材 210Tパラシュートナイロン素材色 ロイヤルブルー+スカイブルー、アーミーグリーン、オレンジ+グレー、ロイヤルブルー、カモフラージュ、ダークグリーン+ライトグリーンオーニング色 アーミーグリーンサイズ 290*290cm素材 210Tポリエステルタフタ塗装シルバー（防水と日よけ）対象範囲公園/海辺/海辺/山林などの屋外特徴：✔210D厚みのあるオックスフォード生地ポリエステル生地は、優れた耐引裂き性と優れた防水機能を実現し、雨や紫外線から十分に保護し、あなたをしっかり保護します。come出し入れが簡単な信頼性の高いダブルジッパーデザイン。蚊帳の有無にかかわらず、簡単に裏返して便利に使用できます。Compactコンパクトな収納のために取り付けられた一体型スタッフサック。軽量で耐久性があります。✔雨よけは簡単にセットアップでき、素早く乾きます。パッケージに含まれるもの：蚊帳付き1 xダブルキャンプハンモック2 xステンレス鋼カラビナ2×ハンモックツリーストラップ6×ロープ1×収納バッグ1 x屋外オーニング6 x軽量ペグ6×ロープ1×収納バッグ注意：1.使用する前にハンモックをチェックして、正常に機能することを確認します。2.ハンモックで子供たちが監督なしで遊んだり寝たりすることを許可しないでください。3.ハンモックに飛び込まないでください。跳ねるとハンモックと木のストラップに不必要なストレスがかかります。4.材料が裂け始めたら使用を中止してください。




