https://jp.banggood.com/Outdoor-Aluminum-Alloy-Folding-Table-Portable-Ultra-Light-Picnic-Camping-Aluminum-Plate-Desk-Barbecue-Self-Driving-Furniture-p-1741269.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategoryHomeGardenPop
屋外アルミ合金折りたたみテーブルポータブル超軽量ピクニックキャンプアルミプレートデスクバーベキュー自動運転家具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-材質：アルミニウム合金-色：シルバー+ブルー+ブラック-重量容量：25kg-Sサイズ：（L）x（W）x（H）41 x 34.5 x 29 cm / 16.14 x 13.58 x11.42 in（約）-Mサイズ：（L）x（W）x（H）56 x 40.5 x 40 cm / 22.05 x 15.94 x 15.75 in（約）-Lサイズ：（L）x（W）x（H）68 x 46.5 x 41.5 cm / 26.77 x 18.31 x 16.34インチ（約）特徴：◆3 Sizsオプション（S / M / L）。◆取り外し可能なデザイン、折りたたみ式、持ち運びに便利。◆高品質のアルミ合金を使用した構造で、耐久性があり、頑丈です。◆キャンプ、登山、ハイキング、ピクニック、バーベキュー、その他のアウトドアアクティビティに最適です。パッケージは以下を含みます：-1 xキャンプテーブル（椅子、カップ、その他のものは含まれていません）-1 x収納カバー説明書は含まれていません。良い一日を！




