https://jp.banggood.com/10-or-15M-300-or-450-or-600-LEDs-5050RGB-LED-Light-Strip-24-Key-RemoteandAPP-Control-Smart-Strip-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1744885.html?cur_warehouse=USA&ID=6289641&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 / 15M 300/450/600 LED 5050RGB LEDライトストリップ24キーリモート＆APPコントロールスマートストリップクリスマスデコレーションクリアランスクリスマスライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：◆スーパーブライト：5050 RGBストリップの色は、LED、フラッシュ、高輝度、信頼性が変更可能です。◆リモートコントロール：24キーリモート、より長い距離のコントロール。明るさ、速度、色、モード、オン、オフなどを変更するために使用できます。簡単で便利です。◆ストリップライトはマークした位置でカットできます。ライトストリップをアダプターに接続したら、プラグをソケットに挿入します。仕様：-ライトストリップオプションのライトストリップ長（LED数量）：10m / 32.81フィート（300 LED）; 10m / 32.81ft（600 LED）; 15m / 49.21フィート（450 LED）保護レベル：防水なし制御モード：24キーリモートコントロール+ APPコントロールLEDタイプ：5050 RGBシングルライトビーズのルーメン：15〜20ルーメン電力：12W /メーター材質：PCBボード--24キーリモコン：定格電圧：DC-12Vcr2025 3Vボタン電池を搭載（内蔵）モード：ジャンプ;閃光;勾配;スムーズ機能：16のオプションの明るい色。調整可能な明るさ- 電源アダプタ：出力電圧：12V（5A / 60W）入力電圧：AC100-240V 50 / 60HZ出力DCインターフェイス：5.5 * 2.5MMパッケージに含まれるもの：1xライトストリップ1 xBluetoothコントロールボックス1xリモートコントローラー1x電源アダプター（国によっては、統一プラグと対応アダプターをお送りします。）注意：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-1〜3CMは手動測定のため異なりますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。詳細写真： 




