https://jp.banggood.com/40cm-48W-Wifi-RGB-LED-Bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-Works-with-Alexa-Google-Home-p-1744300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
40cm 48W Wifi RGB LED Bluetooth Play Music Smart Ceiling Light Dimmable APP Intelligent Voice Remote Works with Alexa Google Home







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-スマートフォンからBluetooth接続を介して音楽を再生する強力なスピーカーが装備されています。専用開発アプリで、スマートフォンからランプの色や明るさをコントロールできます。-強力なRGBW LEDはすべてのスペクトル色を再現でき、さまざまな強度と色温度の白色光も生成できます。-通常の照明と比較して、LEDスポットライトは最小限の電力を消費し、省エネランプよりもエネルギー消費量がさらに低くなります。-WIFIスマートリビングホーム。携帯電話に家族全員のスマートランプを制御させましょう。家全体のスマートランプ、生活の質、私たちはすべての要件を満たすことができます。-電話を介してライトスイッチ/明るさ/色温度/色を制御できます。現場にいても、通常の接続であれば、携帯電話から家のランプやランタンを遠隔操作することもできます。 WIFIスマート接続、定期的にオン/オフライト、定期的なリマインダー。 仕様：•名前：Happy Listening LEDシーリングランプ•電力：48W•LEDの数量：120LED•調光可能：はい•スイッチング時間：<1秒•カラーレンダリング：80•照明エリア：15㎡-30㎡•電源周波数：50Hz•最大60％の起動時間：1秒•光束：100LM / W•保護の程度：IP20•ランプシェードの素材：アクリル•動作電圧：220V•色温度：3000K + 4500K + 6000K•明るい色：暖かい白+白+ RGB•直径：40cm / 15.7インチ•制御方法：Bluetooth / wifi /壁制御/モバイルAPP /赤外線リモコン•サポート：alexa go / google home / tmall Elf•機能：照明、音楽の再生 パッケージは以下を含みます：1×LEDシーリングランプ1 xリモコン 注意：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差を許容してください。2.光と画面の違いにより、商品の色は写真と若干異なる場合があります。詳細写真：




