https://jp.banggood.com/12L-or-20L-or-30L-Home-Alcohol-Distiller-Brewing-Kit-Moonshine-Still-Stainless-Boiler-p-1745810.html?cur_warehouse=CN&ID=6307189&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L / 20L/30L家庭用アルコール蒸留器醸造キットムーンシャイン蒸留器ステンレスボイラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：この家庭用蒸留器のセットは、完全な水製造セットです。セットアップと使用が非常に簡単です。香りの強いスピリッツ（ブランデー、ウイスキー、フルーツブランデーなど）の製造に特に適しています。また、エッセンシャルオイル（香水、レメディ、酒）にも適しています。すべて高級アルコール用です。純水も作ることができ、出荷前にすべての部品をテストしました。構造はすべてアルゴン溶接されたステンレス鋼であるため、銅とはんだで構成されたスチルに関連する健康上の問題を回避できます。 溶接技術：このアイテムは、溶接やはんだ製のアルコールスチールに関連する健康上の問題を避けるためにアルゴン溶接されています。 製品のすべての部分に鉛はなく、すべての部分は食品グレードの材料です。熱源：誘導クーラー、ガスストーブ、またはその他の電気または直火の熱源で問題ありません。 特徴：-304食品グレードのステンレス鋼を使用し、健康的で耐久性があります。-浄化のための広いスペース、より理想的な効果。-より多くの水分と不純物を取り除き、より純粋にします。-石炭ガス、天然ガス、薪の加熱方法はすべてサポートされています。-容器は発酵タンクとして使用できます。-上部に取り付けられた0〜150℃の温度計-用途：水を蒸留する、水を浄化する、ブランデーを蒸留する、および薬用目的で植物抽出物を精製する。仕様：容量： タイプA：12L / 3（USギャル）、    タイプB：20L / 5（USギャル）、    タイプC：30L / 8（USギャル）材質：304ステンレス鋼12L入力量：最大2.5kg米/花12Lの出力量：50％のアルコール含有量の場合は2kg、2kgのハイドロゾル20L入力量：最大5kgご飯/花20Lの出力量：50％のアルコール含有量の場合は4kg、4kgのハイドロゾル30L投入量：最大7.5kg米/花30Lの出力量：50％のアルコール含有量の場合は6kg、6kgのハイドロゾルノート：使用後は蒸留器をきれいにして乾かしてください。水温が40℃を超えたらバケツ内の冷却水を交換してくださいパッケージは以下を含みます：1x304ステンレスボイラー銅管付きコンデンサー樽1個2x80cmシリコンパイプ1x温度計1xエキゾーストバルブ1x真ちゅうを伸ばす1xエクステンションチューブシリコンホース1 x Tape1xシーリングワッシャーセット2xバレルマウスシールリング3つのバックルを備えた1xシリーズスチーマー1xベローズ




