https://jp.banggood.com/3D-Effect-Slate-Brick-Wall-Decal-Sticker-Faux-Self-adhesive-Wallpaper-TV-Wall-Decor-Sticke-p-1745700.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3D効果スレートレンガ壁デカールステッカーフェイク自己接着壁紙テレビ壁の装飾スティック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：  3D効果スレートレンガ壁デカールステッカーフェイク自己接着壁紙テレビ壁の装飾スティック使用法：1.壁はよく塗装された壁紙ペーストの特別なベースフィルムで処理され、乾燥させます。2.天井から床に垂直線を描くには、この線を壁紙の最初のエッジとして貼り付けます。3.希望のサイズに応じて、適切な壁紙を切り取り、切り取った壁紙を順番に回してから、暗い色と明るい色を注意深く比較してから、切り取った壁紙を暗い色から明るい色、または浅い色から濃い色に並べ、シリアル番号を付けます後ろに。間違って付着しないように、対照的な色に注意してください。4.接着剤を壁紙の裏に均等にブラッシングするには、壁紙の端をブラッシングする必要があります。壁紙の前面に固執することはできません。表面をきれいにし、しわのリスクを回避します。 3-5分以上、次に壁紙を浸し、壁紙を壁に貼り付けることができます。壁紙を壁に貼り付け、気泡、しわ、余分な接着剤を注意深く取り除きます。方法は、固いこすりブラシを使用し、中央から両側に向かってブラシをかけます。壁紙のポジにスティックを接着する場合は、すぐに拭き取るために布を使用しました。5.壁紙は乾いた壁に貼り付けてください。壁紙の前面は湿った布で拭かないでください。濡れた後の色あせを防ぎます。仕様：素材：不織布パターン：石カラー：ディープグレー、ライトイエロー。サイズ：32.8 * 1.7ft非毒性、耐摩耗性、通気性、環境保護、耐久性シーンに最適：ベッドルーム、衣料品店、バー、レストラン、カフェなどパッケージに含まれるもの： 1 x 3D効果の壁紙




