https://jp.banggood.com/110V~220V-216-or-312LED-Grow-Light-Plant-Lamp-Panel-Full-Spectrum-For-Indoor-Hydroponic-Flower-p-1745921.html?cur_warehouse=USA&ID=477576283751&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110V〜220V 216 / 312LED屋内水耕花用のライトプラントランプパネルフルスペクトルを成長させる







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●本製品は全光学式植物灯のバージョンアップです。植物成長のさまざまな時期のニーズに対応するダブルスイッチ設計-高効率の発光、植物へのより包括的な露出、豊富な光、および 促進 植物の成長-植物の成長と光合成を促進し、植物が日光がなくても光合成を実行できるようにする-製品には、UV、赤外線を含むさまざまな色温度波長があり、このバンドは紫外線と赤外線を放射します。照明効果は良好で、まぶしさはありません-防水性と漏れ防止、完全に密閉された防水設計、濡れた場所で使用可能-調整可能なロープ、あなたは植物のニーズに応じてランプのロープの高さを調整することができます ヒント：製品にいくつかのライトビーズがある場合、これはUVおよびIRランプビーズです。彼らは主に植物の成長を促進するために放射線を使用しています。紫外線相当品は不良品ではありません。 仕様：製品名：完全なスペクトルの植物ライトビーズの数：216/312 LED216 LED：138赤色+ 48青色+ 24白色+ 2赤外線+ 2紫色+ 2オレンジ312LED：204赤+ 72青+ 24白+ 4赤外線+ 4紫+ 4オレンジモード：全スペクトル+日光入力電圧：AC 85〜265 V周波数範囲：50Hz-60Hz明るい色：（SMD2835）R + B / 165 + 60明るさの比率：3：1-4：1LED波長：赤620-660nm、青460-470nmボディカラー：シルバープラグ：EU / US / UK / AUプラグケーブル長：80cmサイズ：216 LED：315x200x40mm / 12.4x7.9x1.6in312LED：415x200x40mm / 16.3x7.9x1.6in パッケージは以下を含みます：1x植物成長ランプ1xステンレス鋼フック1xリフティングロープ1x電源アダプタケーブル詳細写真：   




