https://jp.banggood.com/60W-AC220V-102LED-Starry-Lampshade-LED-Intelligent-Ceiling-Lamp-Bluetooth-Music-Smart-Ceiling-Light-APP+Remote-Control-p-1749130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
60W AC220V102LED星空ランプシェードLEDインテリジェントシーリングランプBluetoothミュージックスマートシーリングライトAPP +リモコン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-高品質のLEDチップ、シンプルなタイプのラインデザイン、高半透明の極薄アクリルマスク、ハードウェアシャーシにより、シーリングライトの長いサービス時間を保証します。- 高輝度：（6000LM）超薄型で光透過性の高いアクリル（プラスチック）照明マスクを使用した高ルーメンLEDチップ。明るくする必要がある場所を照らすのに十分です。-安全照明：フラッシュ、グレア、放射線がなく、目に健康的です。-省エネ：超高輝度高出力LED光源、高効率電源、従来の白熱電球の80％以上、同じ電力は白熱灯の10倍の明るさであり、交換コストも節約できます。- バーサチック：ちらつきや光源の安定性がないため、天井はあなたのリビングルーム、キッチン、ベッドルーム、オフィス、スタディなどに非常に適しています。モダンで暖かい雰囲気を提供しています。-環境保護：鉛/水銀およびその他の汚染なし 物質、環境への汚染はありません。仕様：電力：60WLEDの数量：102 5730SMD（36ホワイト+ 36ウォームホワイト+ 30カラー）明るさ：100lm / W電圧：AC180-240V明るい色：RGB調光可能：はいパッケージは以下を含みます：1xシーリングライト1x手順1xリモコン




