https://jp.banggood.com/65_6FT-10M-or-15M-or-20M-5050-Smart-LED-Strip-Light-Non-waterproof-RGB-Rope-Lamp-with-bluetooth-Music-Controller+Remote-Control-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1751922.html?cur_warehouse=USA&ID=46120&rmmds=CategoryHomeGardenPop
65.6FT 10M / 15M / 20M5050スマートLEDストリップライトBluetoothミュージックコントローラー+リモコン付き非防水RGBロープランプクリスマスデコレーションクリアランスクリスマスライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【調光可能なLEDストリップ】：①このLEDストリップライトは、調光器と明るさのコントロールを備えた65.6フィートの360 5050 SMDRGBLEDを備えています。 ②プリント基板に銅を使用し、混合色をより均一に保ちます。 ③3LEDごとにカットできます。 3M粘着テープは、乾燥した平らな面に貼り付けることができます。どこにでも柔軟にインストールできます。【APP-音楽とマイクモード】：APP、24キーリモコンを介してLEDストリップライトを制御します。あなたは自由に1600万色を制御することを選択できます。ブルートゥースストリップライトには、スマートミュージックモード、感度調整可能なマイクが組み込まれており、ロマンス、パーティーの雰囲気を作り出します。ライトの色は、音楽のビートやマイクによって変わります。【タイマーサンライズ＆サンセット】 -ライトストリップを特定の時間にオンまたはオフにするようにスケジュールします。鮮やかな色に目覚めます。映画の時間中にライトを暗くするか自動的にオフにして、適切な雰囲気を設定します。【簡単インストール】：オールインワンキットには、ACアダプター、リモコンレシーバー、16.4フィートのライトストリップの4リールが付属しています。他の高価なデバイスは必要ありません。 KIKOは、コネクテッドホームの設計を開始する簡単な方法を提供するように設計されています。私たちのアプリは、よりスマートなデバイスと互換性があるようにアップグレードを続けています。あまり多くのライトを接続しないでください。1セットの65.6FTライトアダプターは36Wの電力しか受け入れられません。あまり多くのライトを接続しないでください。【秒単位の設定】ストリップライトを清潔で乾燥した表面に貼り付けて、使用を開始するだけです。防水ではなく、屋内用に設計されています。カッティングデザインは、カッティングマークでトリミングして好きなように飾ることができます。【使いやすい】：ストリップライトの後ろのテープをはがして壁やその他の表面に貼り付けるだけです。表面が粗い場合は、ブロースポンジ（パッケージには含まれていません）を使用することをお勧めします。仕様：電圧：DC12Vワット数：36WLEDソース：SMD5050明るい色：RGBLED数量：360ledsAPP：HappyLighting防水性：IP20素材：プラスチック長さ：10M / 15M / 20M注意：1.矢印は同じ線で接続する必要があります。そうでなければ、それは機能しません。使用中はライトを転がさないでください。2.ストリップライトは非防水で、屋内での使用に適しています。光を当てる面がきれいで、平らで、乾燥していることを確認してください。3.カットマークでライトをカットします。最初に電源がオフになっていることを確認してから、ライトストリップをカットしてください。そして、それらをカットした場合、それを点灯するためにもう1つの電源アダプターが必要になります。ご注意ください。4.上記のAndroid4.3および上記のIOS7.0と互換性があります。パッケージは以下を含みます：1 * 10M / 15M / 20MLEDストリップライト1*リモコン1*ミュージックコントローラー1*電源アダプター




