https://jp.banggood.com/Baseus-Desk-Lamp-Hanging-Magnetic-LED-Table-Lamp-Chargeable-Stepless-Dimming-Cabinet-Light-Night-Light-For-Closet-Wardrobe-p-1755382.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Baseusデスクランプ吊り下げ式磁気LEDテーブルランプ充電式無段階調光キャビネットライトナイトライトクローゼットワードローブ用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















にとって アクセサリー 磁気ベース デスクランププロの、クリックしてください ここ.仕様：ブランド： Baseus名前：Baseus磁気無段階調光充電デスクランプProシェルカラー：ホワイト材質：ABS + PC定格電圧：5V電力：5W光源：LED光束：≥100lm演色評価数：＞ 80Raバッテリー容量：1800mAh色温度：3000K-5000K作業時間：強い光-4時間;ローライト-24時間製品重量：184g特徴：-磁気設計、スペースの節約マグネットベースを適切な場所に取り付けて、マルチアングル回転でデスクトップのスペースを節約できます。-24時間の長いバッテリー寿命（ローライト）暗い場所で40時間使用できます。-1800mAh大容量バッテリー内蔵の1800mAh大容量バッテリーは、4〜24時間の連続照明と、より長いバッテリー寿命を保証します。-明るさの無段階調整長押しして、さまざまな照明ニーズに合わせて明るさを正確に調整します。-色温度無段階調整さまざまな光のニーズに合わせて色温度を調整するには、長押しします。パッケージは以下を含みます：磁気ベース付き1xランプ1xUSBケーブル




