https://jp.banggood.com/Baby-Iron-Cradle-Bed-with-Mosquito-Net-Protective-Fence-Blue-or-Pink-p-1758778.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
蚊帳保護柵付きベビーアイアンクレードルベッド-ブルー/ピンク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●赤ちゃんが昼寝するための取り外し可能なバシネット。●部屋から部屋への移動が簡単なホイールを装備。●丈夫な鉄パイプ構造とスポンジ詰めで安全性を高めています。●赤ちゃんのより良い睡眠のためのファッションハイハンギング蚊帳。仕様：素材：鉄、MDF、通気性メッシュ生地、スポンジカラー：ブルー、ピンク必要な組み立て：はいビッグベッド：3歳までの年齢に適しています。小さなベッド：1歳までの年齢に適しています。ビッグベッドインターサイズ：103 x 63 cm /40.55x24.80インチビッグベッドアウターサイズ：107 x 67 x 163 cm /42.13 x 26.38 x 64.17 in暖かいヒント：*小さなベッドを大きなベッドに置くには、小さなベッドの下部フレームに4つのスリングを取り付け、小さなベッドを振ることができます*大小のベッドを別々に振ることはできません*大小のベッドは別々に使用できますパッケージは以下を含みます：1xビッグベッド小さなベッド1台1x蚊帳（説明書は含まれていません）




