https://jp.banggood.com/220V-50cm-Width-Healthy-Floor-Heating-Infrared-Underfloor-Heating-Carbon-Film-Heater-Electric-Floor-Warming-Mat-p-1758112.html?cur_warehouse=CN&ID=6297310&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220V50cm幅健康床暖房赤外線床暖房カーボンフィルムヒーター電気床暖房マット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  220V50cm幅健康床暖房赤外線床暖房カーボンフィルムヒーター電気床暖房マット特徴 ：-丸めて収納でき、スペースを取らずに飾り台の下に置くことができます-電熱フィルムの表面は防水加工されており、水にさらされても電気が漏れたり、人体に害を及ぼすことはありません。-厚いマルチメータを使用して、銀ペーストの抵抗値をテストします：高い銀含有量、強い導電率-自由にカット、漏れなし：電気加熱フィルムをどこかでカットした後、漏れません：通常通り使用できます仕様：素材PEX定格出力220V±50Hz最大表面温度0-60°厚さ0.338mm（0.25mmの加熱フィルムは床下暖房には適していません。）幅50cmパッケージは以下を含みます ： 1x床暖房赤外線




