https://jp.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Electronic-LED-Projector-Desktop-Digital-Projection-Alarm-Clock-Smart-Home-Bedroom-Bedside-Clock-p-1760712.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LEDデジタル目覚まし時計電子LEDプロジェクターデスクトップデジタルプロジェクション目覚まし時計スマートホームベッドルームベッドサイドクロック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  電子LEDプロジェクター目覚まし時計デスクトップデジタルプロジェクション目覚まし時計スマートホームベッドルームベッドサイドクロック特徴 ：-[180°プロジェクション目覚まし時計＆オートオフ設定]  180°ロータリープロジェクターは、4つの明るさでクリアな時間表示を保証します。フォーカシングノブは、壁の天井から0.5〜5mの投影距離を可能にします。投影ビューを上下逆にするボタン。 AUTOモードでアラームをオフにすると、プロジェクションは自動的にオフになります。-[スリープタイマー付き15FMラジオ]   目覚まし時計ラジオでは、15レベルの音量を調整できる15のFMラジオ局（76.0MHz〜108.0MHz）をオンにすることができます。音楽、ニュース、トークショー、weatoriesショーなどを聞くことができます。スリープタイマーファン、トラフィック、スポーツ、stctionを使用すると、90分以内にラジオで眠りにつくことができます（カスタム）。指定した時間が経過すると、ラジオは自動的にオフになります。-  [ステーションを自動的に検索してロック]  ラジオには、自動検索、自動ロック、自動保存の機能があります。保管ステーションの数に制限はなく、操作は簡単で便利です。-[スヌーズ機能付きデュアルアラーム]  デュアルアラームは、目覚まし時間をパートナーから分離することができます。このLED時計のスヌーズ機能により、再度警告する前にさらに数分間の睡眠が得られます。このスマートなアトミックデジタル目覚まし時計は、快適に目を覚ますことができます。-[使いやすく、見やすい]  個別のボタンを備えたプロジェクション目覚まし時計は、子供や高齢者向けにシンプルに設計されています。大きな赤い数字は、眠い、近視、または視力障害のある人を見るのに浸透します。-[電源オフメモリ]  投影機能はAC電源でのみ動作しますが、目覚まし時計にはバックアップ電池も内蔵されており、停電中でも時間/アラーム/ラジオの設定が記憶されます。仕様：モデルEN8827素材ABS重さ0.28Kgサイズ18.5 x 4.5 x 9.1cmパッケージは以下を含みます ： 1x目覚まし時計1xUSBデータケーブル1x命令




