https://jp.banggood.com/220V-Crystal-LED-Ceiling-Light-Fixture-Pendant-Modern-Lamp-Home-Room-Lighting-p-1768673.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220VクリスタルLEDシーリングライト器具ペンダントモダンランプホームルーム照明







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●居間、寝室、玄関など5〜10平方メートルに適しています。●高品質のクリスタルガラス素材、細かく刻まれた、明るく、優れた屈折効果。●花の形は独特で、エレガントでスタイリッシュ、シック、装飾的で魅力に溢れています。●ランプ本体はアクリル製で、光の均一性が高く、透過性が良く、丈夫で耐久性があります。仕様：タイプ：クリスタルLEDシーリングライトライトカラー：ウォームホワイト入力：220Vパワー：9W光源：LEDサイズ：20 x 8cm / 7.87 "x 3.15"（D * H）適切な面積：5-10m²素材：クリスタル+アクリル+ステンレス鋼重量：625g数量：1 PCSアプリケーション：リビングルーム/ベッドルーム/廊下/バルコニーパッケージは以下を含みます：1×クリスタルLEDシーリングライトノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証いたしますので、ご了承ください！詳細写真： 




