https://jp.banggood.com/Automatic-Induction-Hand-Soap-Dispenser-Touch-free-IPX5-Waterproof-Foaming-Hand-Wash-0_25s-Infrared-Sensor-Intelligent-Hand-Washing-Device-for-Kitchen-Bathroom-p-1769526.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
自動誘導ハンドソープディスペンサータッチフリーIPX5防水発泡手洗い0.25s赤外線センサーキッチンバスルーム用インテリジェント手洗い装置







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：自動誘導ハンドソープディスペンサータッチフリーIPX5防水発泡手洗い0.25s赤外線センサーキッチンバスルーム用インテリジェント手洗い装置特徴 ：【LEDライトの赤外線誘導】10cm近接場誘導、赤外線誘導、使いやすく、接触なしでより衛生的、交差感染を回避 【0.25S超高速発泡】正確で合理的な発泡、手指消毒剤の節約に効果的、効果的に手をきれいにするのに役立ち、家族の健康を守ります 【濃厚で濃厚な泡】 手を徹底的にクレンジングし、泡を洗い流しやすくします。あなたの家族に手を洗うのが好きにしましょう 【広く使われています】キッチン、トイレ、バスルーム、オフィス、ホテルなど、さまざまなシーンに簡単に統合できます 【使い勝手】ディスペンスメカニズムは自動です。石鹸を使うためにポンプに触れる必要はありません仕様：商品名自動石鹸ディスペンサー製品モデルXTY-1600色赤/青/緑検出距離≤10cm防水レベルIPX5容量275mlバッテリー容量1200Mah内蔵バッテリー商品のサイズ16.5 x 8.2 x 6.5cmパッケージは以下を含みます ：1×自動ソープディスペンサー 1x接着剤壁掛け1 xUSB充電ケーブル




