https://jp.banggood.com/Automatic-Soap-Dispenser-Intelligent-Touchless-Foam-Machine-Hand-Sanitizer-IPX4-400ml-Capacity-Waterproof-Soap-Dispenser-For-Toilets-Kitchens-Hotel-p-1769105.html?cur_warehouse=CN&ID=6298433&rmmds=CategoryHomeGardenPop
自動石鹸ディスペンサーインテリジェントタッチレスフォームマシンハンドサニタイザーIPX4400ml容量のトイレ用防水石鹸ディスペンサーキッチンホテル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  自動石鹸ディスペンサーインテリジェントタッチレスフォームマシンハンドサニタイザーIPX4400ml容量のトイレ用防水石鹸ディスペンサーキッチンホテル特徴 ：-非接触誘導押す必要はありません、手を伸ばしてください。赤ちゃんも簡単に操作できます-45°の角度での発泡泡が壁に触れない温かみのあるハートのデザイン、泡のディップを避け、自然なフィット感疲れないでください-マイクロサイレントモーター低電力静音設計。高効率マイクロモーター、騒音低減および衝撃吸収設計、気泡率の増加、インテリジェント誘導設計、高感度仕様：商品名携帯電話を洗うインテリジェントセンサー製品モデルHW.030タイプジェルタイプ/フォームタイプ/スプレータイプ（オプション）製品素材ABS +電子部品製品の色グレーバッテリー1x内蔵リチウム電池正味重量250G / 265g容量400mlサイズ20.5x7.5x11cm 重さ265gパッケージは以下を含みます ： 1×自動ソープディスペンサー




