https://jp.banggood.com/Bakeey-Remote-Control-LED-Wall-Clock-Time-or-Temperature-Display-Ring-Light-Alarm-Clock-7-Color-Change-p-1775127.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
BakeeyリモコンLED壁時計時間または温度表示リングライト目覚まし時計7色の変化







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.LED時間または温度表示付きのラウンドクロック。2.3つの明るさ。3.7種類のリングライトカラー。4.リモートコントロールをサポートします。 4つの機能ボタン（SET、UP、DOWN、RGB）。5.ナイトモード。 18：00〜6：00にナイトモードに自動的に移行6. 2種類の温度表示：℃または℉7.12 / 24時間シフト。8.アラーム機能。9.タイムメモリー機能（タイムメモリー機能には1XCR2032バッテリーを使用）10.高品質のPCミラー。仕様：名前：リモコンLED時計モデル：F54814LEDバックライトの色：白/赤/緑/青リングライトの色：写真のように温度範囲：0℃〜50℃電源：1xUSB電源コード+ 1xCR2032バッテリー+ 1xCR2032バッテリー（リモコン用）パッケージに含まれるもの：1x時計1xリモコン1 xUSBケーブル




