https://jp.banggood.com/Flora-Digital-Plants-Grass-Flower-Monitor-Soil-Water-Moisture-Tester-Sensor-Flower-Plant-Detector-p-1787614.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
フローラデジタル植物草花モニター土壌水分テスターセンサー花植物検出器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：フローラデジタル植物草花モニター土壌水分テスターセンサー花植物検出器特徴 ：  -バッテリーコンパートメント周りの防水設計。-IPX5防水グレード：アンチスプレータイプの防水、ウォータージェットによる直接の任意の方向、有害な影響なし。-栄養試験、土壌水分検出、温度検出、光検出。-光と温度の水と肥料の正確な検出。 仕様：色ブラックバッテリーCR2032ボタン電池（付属）測定可能な光強度100000 LUX光の精度100 LUX温度精度摂氏0.5度防水レベルIP5サイズ2.5 x 13.2cm / 0.98 x 5.19インチ知らせ : このモデルは、Global Versionのような携帯電話アプリと接続できないことに注意してください：[1068369]、あなたはあなたのニーズに応じて適切なモデルを購入することができます パッケージは以下を含みます ：1×植物土壌水分テスター



