https://jp.banggood.com/LED-Closet-Light-USB-Rechargeable-Under-Cabinet-Lamp-Wireless-Motion-Sensor-Night-Light-with-Magnetic-Strip-for-Cabinet-Wardrobe-p-1791971.html?cur_warehouse=CN&ID=5545166297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LEDクローゼットライトUSB充電式キャビネット下ランプワイヤレスモーションセンサーナイトライト、キャビネットワードローブ用磁気ストリップ付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：明るい色：白色光、暖かい光スイッチ機能：3速スイッチギア1：誘導はすべて明るいギア2：チャンリャンギア3：セミブライト誘導（省電力省エネ製品は長持ちします）電源モード：USB電源製品安全ポリマー電池、電池容量：1000mA。遅延時間：15秒（人体が検知範囲で検知できなくなってから15秒後にライトが自動的に消灯します）電源投入時セルフテスト時間：15秒。誘導方法：人体赤外線誘導誘導制御：内蔵の光知覚、赤外線人体誘導検出距離：3〜5メートル以内商品サイズ：長さ190mmX幅30mmX厚さ14mmLEDの寿命：20,000時間以上LEDの明るさ：2Wランプの動作温度：-10〜50℃検知角度：120度梱包サイズ：19.5 * 2.3 * 3.2パッケージは以下を含みます：1×モーションセンサークローゼットライト1 xUSBケーブル1x粘着性磁気ストリップ1xユーザーマニュアル詳細画像：




