https://jp.banggood.com/Bakeey-3L-Pet-Drinking-Fountain-LED-Luminous-Visual-Automatic-Drinking-Fountain-Water-Circulation-Dog-Watering-Machine-Cat-Supplies-p-1794596.html?cur_warehouse=CN&ID=6318975&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bakeey3Lペット用水飲み場LEDルミナスビジュアル自動水飲み場水循環犬用散水機猫用品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-大容量：3Lの大容量で、頻繁に水を補給する必要がなく、長時間外出する心配もありません。-安全で環境にやさしい：高品質の食品グレードの素材で作られたこの自動ウォーターボウルは、BPAを含まず、無毒で無臭であり、安全かつ確実に使用できます。 -ペットがより多くの水を飲むように引き付ける：流れる噴水はペットの興味を引き付け、より多くの水を飲み、健康を維持するように促します。-乾式燃焼の防止：LEDライト付きの水位ウィンドウは、日中または夜間に時間内に水を追加することを通知します。水位が低くなると、ライトが赤くなり、ポンプが自動的に停止します。 -サイレントポンプ：スーパーサイレントポンプを使用すると、水の音がほとんど聞こえなくなり、あなたやあなたのペットが休むのに影響を与えません。-ユニークなLEDデザイン：発光LEDにより、噴水は夜に特定の装飾に変わり、ペットの飲酒を楽しくします。また、ペットと飼い主の両方が夜に噴水を見つけるのに役立ちます。-お手入れが簡単：シンプルなクイックリリース構造は、取り外しとお手入れが簡単にできるように設計されています。仕様：製品名：ペット用水飲み場素材：PPシェルカラー：ホワイト設計：自動電気機能：LEDライトインジケーター水容量：3リットル入力電圧：DC5V 1A消費電力：1Wサイズ：約。 19.5 * 19.5 * 15.2cm / 7.7x7.7x6.0inポンプ：DCポンプ（オプション：自動シャット機能付き）ケーブル長：1.2M（ポンプケーブル）スーツ：中小型犬または猫作業湿度：10％-80％使用温度：0℃-50℃重量：約。 0.6kgパッケージは以下を含みます：タイプA ペット噴水1xペット噴水1xフィルター1xユーザーマニュアルタイプB 4PCS交換用フィルターのみ4xフィルタータイプC ペット用噴水+交換用フィルターセット1xペット噴水4xフィルター1xユーザーマニュアル 特徴：-大容量：3Lの大容量で、頻繁に水を補給する必要がなく、長時間外出する心配もありません。-安全で環境にやさしい：高品質の食品グレードの素材で作られたこの自動ウォーターボウルは、BPAを含まず、無毒で無臭であり、安全かつ確実に使用できます。 -ペットがより多くの水を飲むように引き付ける：流れる噴水はペットの興味を引き付け、より多くの水を飲み、健康を維持するように促します。-乾式燃焼の防止：LEDライト付きの水位ウィンドウは、日中または夜間に時間内に水を追加することを通知します。水位が低くなると、ライトが赤くなり、ポンプが自動的に停止します。 -サイレントポンプ：スーパーサイレントポンプを使用すると、水の音がほとんど聞こえなくなり、あなたやあなたのペットが休むのに影響を与えません。-ユニークなLEDデザイン：発光LEDにより、噴水は夜に特定の装飾に変わり、ペットの飲酒を楽しくします。また、ペットと飼い主の両方が夜に噴水を見つけるのに役立ちます。-お手入れが簡単：シンプルなクイックリリース構造は、取り外しとお手入れが簡単にできるように設計されています。仕様：製品名：ペット用水飲み場素材：PPシェルカラー：ホワイト設計：自動電気機能：LEDライトインジケーター水容量：3リットル入力電圧：DC5V 1A消費電力：1Wサイズ：約。 19.5 * 19.5 * 15.2cm / 7.7x7.7x6.0inポンプ：DCポンプ（オプション：自動シャット機能付き）ケーブル長：1.2M（ポンプケーブル）スーツ：中小型犬または猫作業湿度：10％-80％使用温度：0℃-50℃重量：約。 0.6kgパッケージは以下を含みます：タイプA ペット噴水1xペット噴水1xフィルター1xユーザーマニュアルタイプB 4PCS交換用フィルターのみ4xフィルタータイプC ペット用噴水+交換用フィルターセット1xペット噴水4xフィルター1xユーザーマニュアル




