https://jp.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Electronic-USB-Wake-Up-FM-Radio-HD-Red-Projection-Time-Temperature-and-Humidity-Display-Table-Clock-p-1796832.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LEDデジタル目覚まし時計電子USBウェイクアップFMラジオHD赤色投影時間温度および湿度表示卓上時計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★時間、湿度、温度を表示する大きなLEDの数字は、読みやすく便利です。★プロジェクション機能：プロジェクション時間、調整可能なフォーカス、3レベルのプロジェクション輝度、プロジェクションを180°回転させることができます。★自動調光：このモードでは、インドールの明るさに応じて投影の明るさを自動的に調整することはできません。★FMラジオ機能：手動FM、リスニング時間を設定できる、自動検索ステーション。★デュアル目覚まし時計機能：2つの目覚まし時計を別々に任意の日付に設定でき、スヌーズモードも設定できます。★室内温度計機能：リアルタイム温度表示、12H/24Hモード。★4段階のディスプレイの明るさは、必要に応じて手動で調整できます。★画面は化粧鏡として使える特別な仕上がりです。仕様：★素材：ABS★USB入力：DC 5V★商品サイズ：表示通り★カラー：ショーとしてパッケージに含まれるもの：★1*プロジェクションクロック（ボタン電池を含む）★1*USBケーブル★1*ユーザーマニュアルノート：★手動測定による若干の寸法差がありますのでご了承ください。★生産バッチが異なるため、商品の詳細が多少異なる場合があります。★モニターや光の違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。★写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストに記載されている実際のサイズを考慮してください。




