https://jp.banggood.com/PATHONOR-Wind-Chimes-with-6-Aluminum-Tubes-Wooden-Wind-Bell-Memorial-Wind-Chimes-Best-Gift-Chimes-Decor-for-Garden-Patio-Outdoor-p-1798104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6つのアルミニウム管が付いているPATHONORの風鈴木製の風鐘記念風鈴屋外の庭のテラスのための最もよいギフトの風鈴の装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【アルミウィンドチャイム】ウィンドチャイムは、シルバーの高品質アルミチューブ6本と木製ペンダントを組み合わせ、丈夫なナイロン編組コード構造で非常に頑丈です。ウィンドチャイム全体のサイズは、上部のSハンガーから下部のハンガーまで62cm /24.5インチです。【CLEARTONEWIND CHIMES】屋外のウィンドチャイムは、しっかりと組み立てられたチューブで、落ち着いたクリアな音色を実現します。あなたの家にメロディーを持ってきて、幸せな雰囲気を作りましょう。【PEFECTGIFTCHOICE】ウィンドチャイムは、幸運の象徴であるマスコットです。風鈴が吹いているとき、それは喜びと幸せをもたらします。風鈴をぶら下げて、あなたの家族を安全で健康で幸せに祝福することができます。パッケージは以下を含みます：1×ウィンドチャイム屋外




