https://jp.banggood.com/Infant-Childrens-Electric-Induction-Water-Spray-Toy-Bath-Light-Music-Rotate-Toy-p-1800447.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategoryHomeGardenPop
幼児の電気誘導水スプレーおもちゃバスライトミュージック回転おもちゃ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ユニバーサルホイールベース：1曲+点滅ランプ吸水・散水機能ありおもちゃの車のように歩いて、陸上のおもちゃとして使用できますバッテリーを取り付け、スイッチを押すと、水風船のおもちゃが自動的に回転し、スプレーカラム回転して水に浮くお風呂のおもちゃには、赤ちゃんの入浴に無限の娯楽を提供する刺激的なスプレーソースが付属しています。鮮やかな色で美しくデザインされた赤ちゃんと幼児用バスのおもちゃが注目を集めています。おもちゃの浴槽、バッテリーポンプが浴槽のゲームを通して水を循環させ、あなたの子供は浴槽での入浴時間を楽しむでしょう高品質のABS素材と丸いエッジのデザインで作られたフローティングバストイは、子供の肌を効果的に保護し、新しい世界の知識を刺激します。色は表示された画像からランダムに選択され、9〜36か月の子供に推奨されます-単4電池3本が必要です（含まれていません）浴室のおもちゃは浴槽に発達と敏感な発達おもちゃをもたらし、浴室の時間を楽しくします！この電池式の噴水は、水を汲み上げておもちゃのトップトラックの周りに循環させるために特別に設計されたポンプを備えています！赤ちゃんはバスルームを気に入るはずです。シャワーで泣いても大丈夫！含むパッケージ：1xウォーターボール/ 1xウォーターボールセット付き注意：製品が機能しない場合は、バッテリーを交換できます。エアロゾル玩具は、通常の玩具よりも多くのエネルギーを使用します。それは正常です。それで大丈夫です。エンジンは作動しているが水が出ていない場合。これは、おもちゃの空気取り入れ口の問題が原因です。これはめったに起こりません。空気が完全になくなるまでおもちゃを水に押し込むだけです。この問題は解決されます。ランダムに送信する3つのカラーがあります。ヒント：注ぎ口は水に落とすことができ、3つのAAAバッテリーが必要ですベースで音楽を再生できます詳細画像：




