https://jp.banggood.com/SUN-X7-MAX-57LED-UV-Lamp-Manicure-Machine-USB-Lamp-Nail-Dryer-Nail-Gel-Curing-p-1800282.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SUN X7 MAX 57LEDUVランプマニキュアマシンUSBランプネイルドライヤーネイルジェル硬化







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.メモリー機能を備えており、前回設定した時間からカウントダウンし、手を出すと計時を停止し、再度手を入れると計時を継続します。2. 4つのタイミングボタンが表面に設定されています、10、30、60、99、完璧なネイルアートのために爪に適用したジェルポリッシュの量に応じて時間を設定できます。3. 57枚のPCSのLEDライトビーズが内蔵されており、肌を傷つけたり暗くしたりすることなくネイルジェルをすばやく硬化させ、満足のいくネイルアート体験をお客様に提供します。4.自動赤外線センサーを採用し、キーを押さなくても自動的に起動し、手を入れるとオンになり、手を出すと停止します。5.大きなディスプレイ画面は、正確な硬化時間を示し、非常に便利で操作が簡単で、ネイルジェルが時間の経過とともに硬化することを心配する必要はありません。仕様：商品名：ネイルランプ材質：ABS（アクリロニトリルブタジエンスチレン）カラー：ホワイトLEDの数量：57PCSアイテムサイズ：約。 236x210x115mm / 9.3x8.26x4.5in電源モード：USB電源パッケージに含まれるもの：1xネイルドライヤー1x電源アダプター注意：・撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。・手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。詳細画像：




