https://jp.banggood.com/High-Pressure-Shower-Head-Home-Bathroom-Gym-Shower-Room-Booster-Rainfall-Shower-Filter-Spray-Nozzle-High-Quality-Saving-Water-p-1801089.html?cur_warehouse=CN&ID=6301651&rmmds=CategoryHomeGardenPop
高圧シャワーヘッドホームバスルームジムシャワールームBooster降雨シャワーフィルタースプレーノズル高品質の節水







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ABS色ホワイトハンドルスタイル/透明ハンドルスタイルサイズ22cm特徴：1.このブースターシャワーヘッドは、マイクロウォーターアウトレットを使用して水圧を上げることができます。2.高圧水は洗浄効果を高め、節水することができます。3.シャワーヘッドは取り外し可能です。取り外して別途お手入れできます。4.ユニバーサルインターフェースで設計されており、ほとんどのウォーターホースに適合し、取り付けが簡単です。5.主にABS製で、割れたり割れたりしにくく、長期間使用できます。パッケージは以下を含みます：1xシャワーヘッド詳細：




