https://jp.banggood.com/4-or-5-or-6-Layers-Flower-Stand-Floor-Corner-Pot-Rack-Shelf-Indoor-or-Outdoor-p-1806581.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4/5/6レイヤーフラワースタンドフロアコーナーポットラック棚屋内/屋外







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 省スペース： 多くのレイヤーストレージはスペースを節約し、スペースを最大限に活用できるようにします。●● インストールが簡単： この白い鉄製のフラワースタンドは設置が簡単で、ちょっと待ってから装飾を楽しむことができます。●● 親密： ベースの防湿性を高め、お手入れも簡単です。●● 屋内と屋外に適しています： あなたの家の装飾とよくマッチして、あなたの居間、バルコニー、廊下、庭の角、パティオなどに特別な条件を加えてください。また、それはあなたの家族や友人への素晴らしい贈り物です、この装飾的な鉄の芸術植物は美的デザインで立っています新しい彼らの家や庭への装飾。仕様素材：メタルフレームカラー：ホワイト、ブラックスタイル：4/5 / 6レイヤーパッケージの内容1 x フラワースタンド




