https://jp.banggood.com/Super-Soft-Pet-Bed-Winter-Warm-Sleeping-Bed-for-dogs-Kennel-Dog-Round-Cat-Long-Plush-Puppy-Cushion-Mat-Portable-Pet-Supplies-p-1807903.html?cur_warehouse=CN&ID=62885906299780&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スーパーSoftペットベッド冬の犬用暖かい寝床犬小屋犬丸い猫長いぬいぐるみパピークッションマットポータブルペット用品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  スーパーSoftペットベッド冬の犬用暖かい寝床犬小屋犬丸い猫長いぬいぐるみパピークッションマットポータブルペット用品特徴 ：-毒性がなく、環境に優しく、防カビ性と防虫性があり、寒い冬でも犬をぐっすりとお休みいただけます。-Softと滑らかな素材で、ペットの肌をケアします。快適で、ここに座っているとペットは気持ちよくなります。-厚く、多くの場合フリースは、子犬を心地よく暖かく保ちます。-あなたの愛するペットが彼自身の「領土」を持ったら、あなたの家をきちんと清潔に保つことはもはや夢ではありません。-テディ、猫、その他の小型ペットに適しています。-あなたの甘いペットへの完璧な贈り物。仕様：素材：フリース+PPコットンカラー：グレー/ピンク/ライトグレーサイズ：70 * 20cm、80 * 26cmパッケージは以下を含みます ： 1xペットマット




