https://jp.banggood.com/Automatic-Drip-Irrigation-System-Kit-Plant-Self-Watering-Garden-Hose-p-1809108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
自動点滴灌漑システムキット植物自己散水ガーデンホース







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明プレミアム断熱材内側の裏地は、高級食品グレードのアルミホイルで作られ、8mmの極厚のEPEフォームでパッドされており、優れた耐熱性を備えています。保冷剤をランチバッグと組み合わせて使用すると、冷却効果が向上します8L容量設計Tvirdデュアルコンパートメントランチバッグは、8Lの大容量、2つのコンパートメントが温かい食品と冷たい食品の貯蔵を分離しているのが特徴です上部のバッグは果物、スナック、飲み物などに適しています。下部のコンパートメントはランチ、サンドイッチ、サラダなどに適しています。漏れを防ぐための二重保護内部は防水性と漏れ防止です。さらに、Tvirdランチバッグには、防水性があり、柔らかく、お手入れが簡単な予備の透明なPEVAコンパートメントも含まれています。保管に最適オイルフード特徴【デザイン＆8L容量】デュアルコンパートメントにより、温かい食品と冷たい食品を別々に保管できます。上部にはアクセスしやすい大きく開いた上部コンパートメントがあり、飲み物、チップス、フルーツ、スナックに最適です。ランチ、サンドイッチ、サラダなどを運ぶために使用される正方形の底のコンパートメント。フロントポケットは調味料、ナプキンまたは電話を保持するのに最適です【食品を新鮮で暖かく保つ】内部の高品質のアルミホイルの裏地は、優れた耐熱性を提供し、暖かく/冷たく保ち、食品を新鮮に保ちます。ライニングは食品グレードのアルミホイルでできており、耐熱性を高めるために8mmのEPEフォームが充填されています。高品質の厚手の断熱綿は、通常のランチバッグやランチクーラーよりも2〜4時間長く設計されています【防水・漏れ防止】シームレスなワンピースアルミライニングが漏れの問題を解消し、100％防水、漏れ防止、内側の8mm EPEフォームにより、平均的なランチバッグよりも20時間長い6〜8時間の保存時間を実現します。断熱ライニングでお手入れが簡単-タオルやスポンジで拭くだけ【持ち運びに便利】-Tvirdランチバッグは男性にも女性にも適しています。パッドハンドルと取り外し可能で調整可能なショルダーストラップを使用すると、メッセンジャーバッグ、ショルダーバッグ、ハンドバッグの3つのモードで使用できます。【耐久性素材・幅広い用途】サイズ：26x16.5x22.5cm。大人用ランチバッグの外装は、900D防水防汚オックスフォード生地を使用し、耐久性、防水性、お手入れが簡単で、オフィスや学校に最適です。 、旅行、ピクニック、キャンプ仕様色：青サイズ：26x16.5x22.5cmショルダーストラップ：最大＆最小69.5〜125.2cmMaterail：900Dオックスフォード重量：500gパッケージは以下を含みます1xTvirdランチバッグ1x調節可能なショルダーストラップ




