https://jp.banggood.com/80-or-120-or-160-LED-Cabinet-Night-Light-Rechargeable-Motion-Sensor-Wireless-Light-USB-Charging-LED-Night-Light-for-Wall-Kitchen-Bedroom-p-1816834.html?cur_warehouse=CN&ID=6305627&rmmds=CategoryHomeGardenPop
80/120 / 160LEDキャビネットナイトライト充電式モーションセンサーワイヤレスライトUSB充電LEDナイトライト壁のキッチンの寝室用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  LEDキャビネットナイトライト充電式モーションセンサーワイヤレスライトUSB充電壁キッチンベッドルーム用LEDナイトライト特徴 ：-高効率の白色LED技術を使用します。高効率、省電力、長寿命、無放射、省エネ、環境保護、防爆、冷光で、あらゆる場所に適しています。-音声制御、タッチ、ボタンなどの従来の一般的な技術とは異なる、高度な人体熱赤外線検出誘導技術を採用しています。高感度、干渉防止、ノイズレス、高速応答、長い誘導距離という特徴があります。同時に、いかなる種類の放射線も放出せず、デバイスの消費電力は非常に小さく、非接触であるため、偶発的な感染から離れて人々の健康を最大限に保護することができます。-人が点灯し、人が消灯します。最適化された誘導制御設計により、人が点灯し、自動遅延がオフになり、スイッチをオフにする必要がなくなり、省エネが実現し、電源を入れるのを忘れるかどうかを心配する必要がなくなります。光をオフにして、自分自身を解放します。-内蔵の光感知装置、昼と夜の状態の自動認識、日中の自動スタンバイ、夜間の光誘導、省エネ、環境保護。-人間味のある外観デザイン、絶妙な外観、ファッション、超薄型。-合理的な構造設計、独創的な隠し固定、ネジなしの設置。仕様：誘導法PIRモーションセンサー誘導距離3〜8メートル以内誘導角120度LEDの寿命80,000時間以上LEDの明るさ0.1-3W調整可能/0.1-4.5W調整可能/0.1-6W調整可能明色6 / 10LED：ウォームホワイト80/120 / 160LED：ホワイト/ウォームホワイト/ネイチャーカラー（3色スイッチ）バッテリー内蔵1800mAhリチウム電池力リチウム電池、USB充電ランプの動作温度-10〜50℃商品のサイズ6LED：10 * 3 * 1.5cm 10LED：19 * 3 * 1.5cm 80個のLED：220mm * 36mm * 15mm120個のLED：305mm * 36mm * 15mm160個のLED：390mm * 36mm * 15mmパッケージは以下を含みます ： 1xモーションセンサーLEDキャビネットライト1xユーザーマニュアル1 xUSB充電ケーブル1x磁気ストライプ




