https://jp.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=CN&ID=511073&rmmds=CategoryHomeGardenPop
現代のLEDRGBColorfulナイトライト調光量子ランプモジュラータッチ敏感な照明ナイトランプ磁気DIY屋内寝室の装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：モジュラータッチセンシティブ照明これはモジュラータッチセンシングウォールライトです。六角形のフロッピーを使用して、ニーズに合った構造を作成し、それに触れてオンとオフを切り替えます。スペースをカスタマイズする高速モジュラーコンポーネントは、あらゆるシーンに簡単に適応できるシステムと同等です。磁気エッジを使用してライトを接続し、インテリアに最適な構造を作成します。スライドのオン/オフウォールライトは、ユーザーの物理的なタッチによってオンとオフが切り替わります。静電容量センサーは、ユーザーの体が表面に触れたときに各コンポーネントをオンまたはオフにするスイッチとして使用されます。この設計により、ユーザーは光が必要な場所または必要な場所に効果的にスライドできます。ターミナルディスプレイの構築個々のコンポーネントは、製品の端に配置された磁石によって簡単に縫い合わせることができます。六角形の形状により、これらの部品を一緒に象眼することができ、さまざまな異なる構造の機会を提供します。このプロセスにより、ユーザーは自分のニーズを満たすライトを作成できます。数量制限現在、同じ回線で65ブロックに接続できます。さらなるテストと開発により、これが増加します。異なるライト間の接触を分離することにより、より大きなディスプレイを実現できます。仕様：材質：PP + LEDライト+合金 サイズ：モジュールあたり：10cm（コーナーからコーナー、エッジではない）カラー：RGB Colorful（ランダムカラー）電力：1W（モジュールあたり）パッケージに含まれるもの：1/5/10 x  LEDRGBナイトライトノート：写真と実際の商品の色調に若干の違いがある場合がございます。手作業による測定のため、1〜2mmの差がありますのでご了承ください。詳細画像：




