https://jp.banggood.com/Xbox-Game-Icon-3D-Illusion-Lamp-Gaming-Room-Desktop-Setup-LED-Sensor-Lights-Color-Changing-Computer-Backlight-Room-Decoration-p-1817110.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306303452&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Xboxゲームアイコン3DイリュージョンランプゲームルームデスクトップセットアップLEDセンサーライト色変更コンピューターバックライト部屋の装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ランプの高さは約20cmで、7色のLEDカラー（赤、黄、緑、シアン、青、紫、白）で空間を明るくすることができます。各ランプには、バッテリーとUSBケーブルを収納する頑丈なポリマーベースが付属しています。7色リモートなし：赤、緑、青、黄、シアン、紫、白の色は、ベースを指で触れるたびに、これらの7色の間で変化します。ライトをオフにするには、最大2秒間押し続けます。リモートで16色：赤、緑、青、黄、シアン、紫、白の色は、ベースを指で触れるたびに、これらの7色の間で変化します。ライトをオフにするには、最大2秒間押し続けます。オン/オフ、16色、明るさ調節可能、フラッシュモード、スムーズモードのリモコン。パッケージに含まれるもの：1xアクリルボード1 x ABSベース （電池は含まれていません）1 xUSBケーブル1 x リモコン （オプション）1xユーザーマニュアル詳細画像：




