https://jp.banggood.com/Aqualin-Garden-Watering-Timer-4-Zone-Irrigation-2-Solenoid-Valve-Automatic-Electronic-Home-Garden-Irrigation-Controller-System-p-1818169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Aqualin Garden Watering Timer 4-Zone Irrigation 2 Solenoid Valve Automatic Electronic Home Garden Irrigation Controller System







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















製品説明：1.1つの4方向配水器と2つの電磁弁が含まれています2.1つのコントローラーで簡単に設定3.蛇口を4ゾーン給水システムに変えます4.2 XAAアルカリ電池が必要です（含まれていない)5.所要時間：1,2,3,4,5,6,7,8 .... 180分（すべてのバルブは単独で設定できますが、一度しか設定できません）6.周波数は、1日あたり、2、3 .... 15日、週モードで設定できます。 7.開始時間は4サイクルを設定できます8.レインセンサー21103で動作します（レインセンサーを購入した場合は、アダプターを送信するか、注文メッセージを送信してください）コントローラの仕様：動作電圧：DC 3V電池：2XAAアルカリ電池静電流：<= 60uAドライブパルス幅：100ms、パルス高さ：18v低電圧記号が<= 2.4Vで点滅作動水圧：1-8 BAR使用水温：5〜60度（凍結環境での使用はご遠慮ください）パッケージに含まれるもの：1 *庭の散水タイマー 製品説明：1.1つの4方向配水器と2つの電磁弁が含まれています2.1つのコントローラーで簡単に設定3.蛇口を4ゾーン給水システムに変えます4.2 XAAアルカリ電池が必要です（含まれていない)5.所要時間：1,2,3,4,5,6,7,8 .... 180分（すべてのバルブは単独で設定できますが、一度しか設定できません）6.周波数は、1日あたり、2、3 .... 15日、週モードで設定できます。 7.開始時間は4サイクルを設定できます8.レインセンサー21103で動作します（レインセンサーを購入した場合は、アダプターを送信するか、注文メッセージを送信してください）コントローラの仕様：動作電圧：DC 3V電池：2XAAアルカリ電池静電流：<= 60uAドライブパルス幅：100ms、パルス高さ：18v低電圧記号が<= 2.4Vで点滅作動水圧：1-8 BAR使用水温：5〜60度（凍結環境での使用はご遠慮ください）パッケージに含まれるもの：1 *庭の散水タイマー




