https://jp.banggood.com/Baseus-LED-Table-Lamp-Magnetic-Desk-Lamp-Hanging-Wireless-Touch-Night-Light-for-Study-Reading-Lamp-p-1819425.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
BaseusLEDテーブルランプ磁気デスクランプハンギングワイヤレスタッチナイトライト研究用読書ランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  Baseus導いたテーブルランプ磁気デスクランプハンギングワイヤレスタッチナイトライト研究用読書ランプ特徴 ：-磁気吸収材の使用ミニマグネットベースは自由に貼り付けられ、ランプ本体は吸着で使用でき、従来の電気スタンドの大きなベースに別れを告げます。-ロータリーデザインランプ本体はランプホルダーに合わせて回転させることができ、角度は自由に調整できます。-1800mAhリチウム電池1800mAhのリチウム電池を内蔵し、約24時間の長寿命。-ブルーライトの危険はありません繊細な高光透過ランプシェード、穏やかなフィルターは、まぶしいことなく、光を均一で柔らかく保ちます。仕様：ブランドBaseus名前Baseus磁気無段階調光充電デスクランプ材料ABS定格電圧5V色グレー力4.5W光源導いた光束> 100lmバッテリー容量1800mAh色温度4000K労働時間強い光-4時間;暗い場所-24時間製品の重量183gパッケージは以下を含みます ： 1x読書灯1 xUSB充電ケーブル




