https://jp.banggood.com/Millhouse-Baby-Toddler-Playpen-Interactive-for-Under-36-Months-Kids-Playing-Learning-Children-Play-Playard-Ocean-Ball-Safety-Gate-4-Panel-Fence-p-1821465.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Millhouse Baby Toddler Playpen Interactive for Under 36 Months Playing Learning Children Play Playard Ocean Ball Safety Gate 4 Panel Fence







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名ベビーベビーサークルバスケットあり/なしと素材ABSプラスチックコネクタ、ステンレスチューブ、オックスフォードポリエステル布色ピンク、ブルーサイドレングス128cm /50.39 "（約）高さ66cm /25.98 "（約）小包のサイズ64 * 16 * 19cm / 25.19x6.29x7.48 "（約）特徴：-ミルハウスの4面ファブリックプレイペンは組み立てが簡単です。それはあなたの子供が遊ぶのに良いスペースを提供します、それでもあなたの家のどこにでも置くのは簡単です。それはあなたの子供に動き回る自由を与えながら、彼らが安全な場所にいることを確実にする素晴らしい方法です。-視認性を高める通気性のあるメッシュ壁と、簡単にアクセスできるジッパー式ドアが付属しています。メンテナンスが簡単です。あなたはそれをきれいに拭くか、布を取り除き、それを洗面所に置くことができます。-それは最高の品質を保証するためによく包装された箱であなたに安全に到着します。-適切な年齢範囲：生後36か月までの子供向けに設計されています。パッケージに含まれるもの：1 xプレイペン（ボールまたはその他の装飾は含まれていません）1xバスケット知らせ：-手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。-モニターや光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。




