https://jp.banggood.com/400ml-Car-Heating-Cup-Stainless-Steel-Auto-Water-Heater-Kettle-Travel-Coffee-Tea-Heated-Mug-Motor-Cup-p-1823741.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryHomeGardenPop
400ml車の暖房カップステンレス鋼自動給湯器ケトルトラベルコーヒーティー加熱マグモーターカップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：  400ml車の暖房カップステンレス鋼自動給湯器ケトルトラベルコーヒーティー加熱マグモーターカップ特徴 ：-その熱機能は、一定の温度を維持するためにすべての人のニーズを満たしています。-12V / 24V標準車用電源、内蔵ヒューズ、電気的過負荷を効果的に防止し、より安全に使用できます。-ハンドルのデザインにより、水、コーヒー、お茶、その他の飲み物を簡単に注ぐことができます。-サーマル、ハンドル付き、使いやすい。仕様：材料ステンレス鋼電圧12/24 V容量400mlワット数150W加熱温度約80℃サイズ全長：19.3cm（7.6in）ボトル口径：8.5cm（3.3in）底の直径：6.5cm（2.6in）重量380gパッケージは以下を含みます ： 1xカーヒーティングカップ1x電源ケーブル




