https://jp.banggood.com/1L-Sport-Fruit-Infuser-Water-Bottle-with-Dual-Anti-Slip-Grips-Flip-Top-Lid-Water-Bottle-for-Office-and-Home-Drinking-Cup-p-1823564.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1Lスポーツフルーツインフューザーウォーターボトル、デュアル滑り止めグリップ付きフリップトップリッドウォーターボトル、オフィスおよび家庭用飲用カップ用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  1Lスポーツフルーツインフューザーウォーターボトル、デュアル滑り止めグリップ付きフリップトップリッドウォーターボトル、オフィスおよび家庭用飲用カップ用特徴 ：-大型の32オンスインフューザーウォーターボトル。フルレングスのインフューザーロッドは、最後の一口まで水を飲むことができることを保証します。標準の口は果物や角氷を簡単に満たすことができ、可能な限り最高の風味を提供します。-食品グレードの材料。毒素や粉々に強く、耐衝撃性のあるTritan素材で作られたボトルは、完全にBPAを含まず、より健康的な調合を作成し、飲み物の風味を密封します。- 漏れ防止。頑丈なOリングと親指を解放するフリップトップのふたは、漏れのない体験のために設計されており、単一の押しボタンの上にある小さな金属製のラッチループがふたを適切な位置に保ちます。-デュアル滑り止めグリップ。ラバーグリップ両側のサムグリップは大きなウォーターボトルを保持するためのもので、すべての通常のカップホルダーにぴったりのサイズです。仕様：素材：トリタン素材容量：32オンス/ 1000mlサイズ：8.5 * 25.5cmパッケージは以下を含みます ： 1xウォーターボトル




