https://jp.banggood.com/Black-Sheep-Cat-Dog-Toilet-Roll-Holder-Bathroom-Iron-Tissue-Roll-Storage-Stand-Toilet-Paper-Storage-Organizer-Rack-Bathroom-Accessories-p-1825598.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ブラックシープキャットドッグトイレットロールホルダーバスルームアイアンティッシュロール収納スタンドトイレットペーパー収納オーガナイザーラックバスルームアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-耐食性： この興味深く完全に機能する金属製の黒い羊は、腐食に耐えるために粉体塗装されており、浴室の湿気に耐えることができます。-壁掛け： トイレットペーパーを腕に入れるには、隣のトイレのそばに立ってください。床面積が限られている場合は、壁に簡単に設置して、田舎のアートな雰囲気を演出できます。-キュートで楽しい： この羊のトイレットペーパーホルダーは、予備のトイレットペーパーロールをキュートで楽しいものに保管し、気まぐれなカントリーチャームをバスルームに追加します。-クイックアセンブリ： 頭と足を体に固定するだけで、数分で組み立てることができます。すべてのアセンブリおよびインストールハードウェアが含まれます。-大容量： このトイレットペーパーホルダーは、長さ約21インチ、幅4.7インチ、高さ12.7インチで、小さなバスルームに適しています。このスタンドの収納容量は7〜8ロールで、オプションが不足することはありません。仕様： 素材：鉄カラー：ブラック重さ：約800gパターン：羊/猫/犬サイズ：53.5x8.5x33.5cm /21x3.35x13インチパッケージは以下を含みます ：1xトイレットペーパーホルダー




