https://jp.banggood.com/2-IN-1-Foldable-Diaper-Bag-Large-Capacity-Baby-Crib-Backpack-Nappy-Mummy-Bags-For-Mom-Outdoors-Travel-p-1826517.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 IN1折りたたみ式おむつバッグ大容量ベビーベッドバックパックお母さん屋外旅行用おむつミイラバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名折りたたみ式おむつバッグ材料ポリエステル繊維色ブラック/オレンジ/ブルー/ネイビーブルー/グリーン/ライトグレー/パープルサイズ30x20x40cm / 11.81x7.87x15.74 "特徴：--Mom Bag And Crib：2 in 1、折りたたみ式のポータブルベビーベッドとママバッグの統合は、ミイラバッグだけでなく、ポータブルベビーモバイルベッドでもあります。折りたたみ式、簡単、無料の切り替え。赤ちゃんが外出時に疲れているときは、開いて安全に眠ることができるので、赤ちゃんが外に出てぐっすり眠らなければならないという問題を解決できます。 -大容量：多数のアイテムを保管します。おむつパッド、哺乳瓶、赤ちゃんのおもちゃ、赤ちゃんの服など、たくさんの赤ちゃんのものを収納できます。-背中の減圧：背中の快適なクッションコットンデザイン、ハニカムメッシュの伸縮性コットン、快適で通気性のある、減圧と換気のショルダーシステムは、ママやパパをよりリラックスして快適にします。-専用のボトルホルダー：専用のボトルホルダーがあり、液体が冷たくも暖かくも保たれるように断熱されています。パッケージは以下を含みます：1×おむつバッグ注意：手動測定のため0.5-1インチ差を許容してください。 （1inch = 2.54cm）2.実際の商品の色は、ご理解のほどよろしくお願いいたします。




