https://jp.banggood.com/20-or-40-or-60CM-Body-Sensing-Small-Night-Light-USB-Charging-Lamp-LED-Portable-Strip-Light-for-Bedroom-Wardrobe-Bookcase-Stairs-p-1832366.html?cur_warehouse=CN&ID=62971596302640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20/40 / 60CMボディセンシングスモールナイトライトUSB充電ランプLEDポータブルストリップライト寝室用ワードローブ本棚階段







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：20/40 / 60CMボディセンシングスモールナイトライトUSB充電ランプLEDポータブルストリップライト寝室用ワードローブ本棚階段特徴 ：-人体センサーこれは人体誘導常夜灯です。それは長いストリップの形をしています。人が感知する範囲に入ると、自動的にライトが点灯します。人が離れてから15秒後に自動的にシャットダウンします。-柔軟で軽量このLEDナイトライトは非常に柔軟性があり、軽量で、占有面積が小さく、スペースを取りすぎません。壁、本棚、階段などに簡単に設置できます。-インストールが簡単ネジは不要で、磁石に直接取り付けて吸着させることができます。仕様 ：製品導かれた常夜灯認証CE電球は含まれていますはい電池は含まれていますかはい材料アルミヌ明色ウォームライト/ホワイトライト色白黒光源LED電球電池は必要ですか番号電源乾電池パッケージは以下を含みます ：1x常夜灯




