https://jp.banggood.com/85V-265V-E27-Industrial-Wooden-Pendant-Light-Ceiling-Light-Chandelier-Home-Fixture-Decor-p-1837938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
85V-265VE27工業用木製ペンダントライトシーリングライトシャンデリアホームフィクスチャの装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●レトロな産業特性を備えたランプです。金属と木の素材で作られており、さまざまな場所に適した、強いレトロな雰囲気のある、オリジナルでエレガントなインダストリアルとオールドファッションのスタイルを強調しています。●チェーン付きの丸い鉄球がランプを長方形の天蓋に取り付け、このデザインに洗練された優雅さを加えています。●電球ベースは高品質の塗装金属を使用しており、防錆性があり、錆びにくいです。●キッチンアイランド、ダイニングテーブル、ビリヤード台の上、またはリビングルームで、農家のカリスマ性と素朴なスタイルをお楽しみいただけます。●居間、寝室、書斎、レストラン、通路などの装飾に適しています。●ホームアセンブリが必要です。仕様：素材：木、鉄+ガラス（ランプシェード）カラー：マルチカラー電圧：85-265Vパワー：電球をベースに電球タイプ：8 xE27電球 （含まれていない）適切なエリア：15-50㎡全体寸法：68 x 37cm / 26.5 x 14.5in（約）ハンギングチェーンの長さ：50cm / 19.5in（約）必要な組み立て：はいパッケージは以下を含みます：1×ペンダントライト （電球は含まれていません）1x取り付けキットセット1x英語ユーザーマニュアル




