https://jp.banggood.com/85-265V-Modern-Minimalist-LED-Wall-Light-Deer-Pattern-Living-Room-Bedroom-Bedside-Wall-Lamp-p-1837693.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
85-265VモダンミニマリストLEDウォールライト鹿パターンリビングルームベッドルームベッドサイドウォールランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-真新しく、高品質。-使いやすく、インストールも簡単で、ステップバイステップで、心配する必要はありません。-高品質の素材で作られており、優れた技量を備えています。-柔らかな光を作り出すための素敵なパターンは、あなたに良い明るさをもたらします。-3つの光源、あなたの家を輝かせ、層の感覚を与えるように設計された繊細な、とても美しい！仕様：-ボディカラー：ブラック-材質：アクリル+亜鉛合金-モデル：（12-24 W）x2- 電圧：85-265V-入力：AC165〜265v 50-60HZ-出力：DC36-72v220mA-光源：LED-サイズ：30x25cm / 11.8x9.8 "（約）-居間、寝室、食堂、書斎などに適しており、暖かい環境を作り出しますパッケージは以下を含みます：1xモダンウォールライト注意：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




