https://jp.banggood.com/2-Light-Retro-Semi-Flush-Mount-Ceiling-Light-Fixture-Rustic-Vintage-Wood-Ceiling-Light-Industrial-Farmhouse-Ceiling-Lamp-for-Hallway-Entryway-Bedroom-Balcony-Farmhouse-Dining-Room-p-1841344.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2-ライトレトロセミフラッシュマウントシーリングライトフィクスチャ素朴なヴィンテージウッドシーリングライト工業用農家天井ランプ廊下玄関寝室バルコニー農家ダイニングルーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【非常にエレガントな外観】：この苦しめられた農家のフラッシュマウントシーリングライトは、シンプルでありながら芸術的な外観を持ち、木と金属のフレームで完璧に構築され、魅力的なヴィンテージレトロとモダンな産業の魅力、理想的なサイズを組み合わせ、天井に美しい装飾を加えています。【超高信頼・耐久素材】：素朴なシーリングライトは、無垢のウォッシュドウッドとブラックメタルを巧みにトッピングし、色褪せ、錆、腐食の心配がなく、長時間の高品質なスタンディング使用が可能です。【まさに幅広い用途】：アップグレードされた素朴な天井ランプは、伝統的なスタイルとシンプルでモダンな形を組み合わせ、廊下、玄関、出入り口の寝室、キッチン、ダイニングルーム、リビングルーム、バルコニーなど、あらゆる場所に適した素晴らしい雰囲気を作り出します、農家、玄関。【取り付けが簡単】：この木製セミフラッシュマウントシーリングライトは取り付けが簡単で、明確な手順の説明が含まれています。不明な点がある場合は、お気軽にお問い合わせください。 仕様：パッケージの寸法：13.19x13.15x3.39インチスタイル：アンティーク、レトロ、クラシック、インダストリアル＆ヴィンテージ、モダン素材：ウォッシュドウッド、メタルベース：E26電源：AC電球のタイプ：LED切削径：12.8インチプラグプロファイル：天井必要なバッテリー：いいえ使用法：廊下、出入り口、裏地、寝室、ダイニングルーム、バルコニー、農家、玄関。パッケージに含まれるもの：1 xLEDシーリングライト （電球は含まれていません）詳細画像：




