https://jp.banggood.com/7L-Automatic-Sensor-Switch-Waterproof-Trash-Can-Smart-Home-Waste-Bins-Collection-Storage-Box-Auto-Open-Close-Durable-Material-Trash-Bin-p-1842759.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7L自動センサースイッチ防水ゴミ箱スマートホームゴミ箱収集収納ボックス自動開閉耐久性のある素材ゴミ箱







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 説明 ;7L自動センサースイッチ防水ゴミ箱スマートホームゴミ箱収集収納ボックス自動開閉耐久性のある素材ゴミ箱特徴 ：-完全に密閉されたデザインで、蚊、飛んでいる昆虫、ゴキブリを効果的に排除し、バレル内の臭いを隔離し、健康的な生活を楽しんでください-誘導性のゴミ箱は、安定性が高く、寿命が長く、正確な誘導性と応答性を備えており、非常に人気のある製品です。-調整可能な検知距離6〜30cm、デフォルトの検知距離25cm、調整可能な検知距離6〜30cmインテリジェント誘導オープンカバーテクノロジー、バクテリアからの距離が良好です。仕様： 色白素材ABSプラスチック容量7L 電源単三電池2本（含まれていません）商品のサイズ15x23x31cmパッケージは以下を含みます ：1xゴミ箱




