https://jp.banggood.com/JT-YAZD-Distiller-4500W-or-7500W-5L-or-10L-Water-Distilling-Machine-for-Home-p-1847649.html?cur_warehouse=CN&ID=515244520006&rmmds=CategoryHomeGardenPop
JTYAZD蒸留器4500W / 7500W 5L / 10L家庭用水蒸留機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●高品質のステンレス板を採用し、スタンピングと高度な溶接技術で作られています。●耐食性、耐老化性、操作性、安定した機能、安全性、耐久性。●水不足・電源オフ警報機能と自動補給水・再熱機能を搭載。●電源、暖房の説明、水表示付き。●長時間の使用による電極の汚れを防ぐため、電極の動作原理を採用しており、水力不足で正常に機能しません。●加熱管の温度を正確に感知してコントローラーに送信できる温度センサーを搭載しているため、乾式燃焼を防ぎ、安全に使用できます。 （タイプAのみに温度センサーがあります）仕様ブランド： JTモデル：YAZD材質：ステンレス鋼容量：5L/10L定格電力：4500W（5L）/ 7500W（10L）定格電圧：220V（5L）/ 380V（10L）定格周波数：50Hzプラグ：EU(お住まいの国に応じたアダプターをお送りします。)寸法パッケージ 重量：4kg（5L）/ 5kg（10L）商品サイズ：39.00 x 28.00 x 75.00cm（5L）                       39.00 x 28.00 x 80.00cm（10L）パッケージの内容1×蒸留器1xマニュアル1x電源ケーブル




