https://jp.banggood.com/Cut-Pile-Tufting-Guns-Carpet-Weaving-Flocking-Machine-Set-Hand-Held-Electric-Punch-Needle-Looped-Pile-Rug-Tools-p-1848644.html?cur_warehouse=CN&ID=6315701&rmmds=CategoryHomeGardenPop
カットパイルタフティングガンカーペット織り植毛機セットハンドヘルド電気パンチニードルループパイルラグツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















電気カーペットハンドタフティングガンは、パイルまたはループパイル織り植毛機をカットします--簡単なマニュアルはこちら--  主な特徴：   ●●操作が簡単、習得が簡単。  ●● 高速織りや柔軟な動き、高効率に適しています。  ●● モバイルステーションの作業に適しており、さまざまな種類のファンシーを織り上げることができます。  ●● その生産効率は手動です。 80〜150回の生産で、新しいタイプの特殊機器です。  ●● 操作が簡単で、習得が簡単で、寿命が長く、トラブルが少なく、調整も簡単です。  ●● 絨毯産業が現代の生産に欠かせない先進的な特殊設備のひとつです。  仕様  製品名：電動タフティングガン  電圧：AC110V-240V  電力：80W  無負荷速度：10000 r / min  速度範囲：5-40ステッチ/秒調整可能  パイル高：7-21mm調整可能（カットパイル）  パイル高：4-14mm調整可能（ループパイル）  オプションパターン：ループパイル/カットパイル   パッケージの内容  1 x電動タフティングガン（カットパイル/ループパイルオプション）  1x電源アダプター   ノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、よろしくお願いします！




