https://jp.banggood.com/2Pcs-Solar-Wall-Lamp-Light-Up-and-Down-Garden-Decorative-Solar-Sensor-LED-Light-p-1850890.html?cur_warehouse=CN&ID=6297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2個のソーラーウォールランプライトアップとダウンガーデン装飾ソーラーセンサーLEDライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ホワイトライト、ウォームライト、2つのライトカラーをさまざまな環境に適用でき、さまざまな感覚をもたらしますIP65防水：雨と劇症の保護、曇りと雨の日の途切れない電力、通常の照明PCランプシェード：特別に設計された超透明ランプセットは、光をよりよく放射し、より明るく透明に見せることができます。超明るさが夜景をより美しくします多結晶シリコンソーラーパネル：多結晶シリコンソーラーパネルを使用しており、完全に充電するとエネルギーをすばやく吸収して約8時間点灯します。屋内/屋外：壁のライトは夜に十分な光を提供することができます。ポーチ、パティオ、庭、廊下、バルコニー、テラス、ガレージドア、ヴィラ、オープンフィールド、玄関、屋内と屋外のデュアルユースに適しています。黒いアルミニウムのハウジングは、庭、小道、テラス、または家の壁にモダンな雰囲気を与えます。仕様：名前：ソーラー2LEDウォールライト光源：2つのLED SMDランプビーズ（アップライトとダウンライト）充電時間：スイッチと太陽を6時間以上オンにしますバッテリー：600MahNi-MHバッテリー明るい色：暖かい光、カラフルな光ソーラーパネル：2V / 200maソーラーパネル材質ABSプラスチック+ PC（防食）点灯時間：完全充電時8時間ライトボディカラー：ブラックシェル該当するシーン：中庭、公園、庭園の装飾照明次の環境はインストールに適していません。1.ガラス室（日光は当たっていますが、ガラスが遮られて光の強さに影響します。バッテリーの充電に影響します）2.監視エリア（監視エリアは設置に適していません。監視には赤外線が含まれています。光の明るさに影響します）3.タイル庇の下（ランプが設置されている場所には、タイル庇、木、ワイヤーなどがあってはなりません）4.短い露光時間（ソーラーランプが設置されているエリアは、少なくとも6時間日光にさらされる必要があります）パッケージに含まれるもの：2 x ソーラーウォールライト詳細画像：




