https://jp.banggood.com/6W-220V-COB-LED-Sewing-Machine-Working-Light-DeskLamp-with-Magnetic-Mounting-Base-for-Lathes-Drill-Presses-Workbenches-p-1850708.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
旋盤ドリルプレスワークベンチ用の磁気取り付けベースを備えた6W220V COBLEDミシンワーキングライトデスクランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















他の同様のスタイルについては、次のリンクを参照してください。https://www.banggood.com/sale-Sewing-Machine-Working-Light-Desk-Lamp-t-213710.html説明：超磁性マウント、移動が簡単。優れた滑り止め、耐食性、超磁力冷光源としてのLEDは、ワークショップ環境の温度を下げます特徴：長寿命：寿命は50000時間に達する可能性がありますLED電球：高輝度、日光に近く、自然な快適さ。360度の柔軟なホース、マルチアングル照明、柔軟で使いやすい。開閉装置の耐用年数は3万回以上に達する可能性がありますシェルは新しいABS素材を使用しています。強い耐食性N38素材の強力な磁石、安定して安全目の疲れを和らげ、作業効率を向上させるために、照明のまぶしさを改善します。仕様：タイプ：グースネックワークライト数量：1個材質：ABS難燃剤カラー：ブラック明るい色：白電圧：220V電圧：定電流および定電圧電源：6Wワイヤーの長さ：1.35メートル色温度：6000〜6500K光束：80lm / W配線方法：US / EUプラグ設置方法：磁石吸着光源：COB表面光源電源：コード付き正味重量：146g パッケージは以下を含みます：1 *ワークライト




