https://jp.banggood.com/29CM-LED-RGB-Music-Ceiling-Lamp-bluetooth-APP+Remote-Control-Childrens-Room-Bedroom-p-1851172.html?cur_warehouse=CN&ID=6307682&rmmds=CategoryHomeGardenPop
29CM LEDRGB音楽天井ランプBluetoothAPP +リモコン子供部屋の寝室







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：*高品質のLEDチップ、厚いアクリルで作られ、長いサービス時間を保証し、耐久性があります。*スマートコントロール：ライトは、壁のスイッチ、モバイルアプリ、リモートコントロールなどのさまざまな方法で制御できるため、より便利に制御できます。*マルチ作業モード：多くのモード、白色光、暖かい光、ニュートラルライト、ソリッドライト、音楽のリズム、グラデーション、カラフルな点滅ライトなどのシーンモードがあり、さまざまなニーズに柔軟に対応し、日常生活で非常に実用的です。*モバイルアプリとBluetoothは明るさを調整し、色を変更できます。リモコンはライトのオンとオフを切り替えたり、明るさと色を調整したり、曲を再生したり、音量を調整したりできます。これは、天井のコンセプトを変えるようなスマートなセルライトですライト、それはあなたの気分を大切にする忠実な仲間のようなものです。*省エネ：明るい高出力LED光源により、LEDチップを適用しない同じレベルの明るさの通常の光と比較して、多くの電力を節約し、環境にやさしい。*スマートコントロール：このアプリは、Apple iPhone、iPad、Androidデバイスで利用できます。仕様:電圧：185-265V直径：29cmLEDタイプ：2835SMD素材：PCカバー+鉄色温度: 3000-6500Kライトカラー: ホワイト、ウォームホワイト、RGBコントロールモード：壁スイッチ+モバイルAPPコントロール+リモートコントロール+インテリジェントオーディオコントロール照明モード: 薄暗いまたは明るい、音楽のリズム、グラデーション、カラフルな点滅光に調整します応用：子供部屋、寝室、居間、会議室、台所、居間、ホール、台所、浴室、廊下、階段の吹き抜け、ワークショップや展示会などに。パッケージ内容:1 xLEDシーリングランプ1×アクセサリーバッグ1xリモコン1 × ユーザーマニュアル詳細画像:




