https://jp.banggood.com/1-or-4-or-6Pcs-LED-Spot-Lights-Caravan-Boat-Lamp-Cabinet-Bookcase-Recessed-Downlight-12V-p-1854114.html?cur_warehouse=CN&ID=514325531652&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/4 / 6個のLEDスポットライトキャラバンボートランプキャビネット本棚埋め込み式ダウンライト12V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-私たちの滑らかなトリム埋め込み式照明器具は、最高の目の快適さのための最新のLEDフリッカーフリーテクノロジーで瞬時に作動します。-キッチン、ファミリールーム、ベッドルーム、バスルーム、および自宅やオフィスの共用エリアに瞬時に明るい光を当てるために、天井に改造器具を直接取り付けます。-当社のLEDレトロフィットダウンライトは、瞬時に明るい光を提供し、ブーンという音やちらつきがなく、目の快適さを最大限に高めます。仕様:素材：PC +アクリルマスク電力：2〜3W入力電圧：DC 12Vルーメン：150-300LMカラー：2700-6400K（ウォームホワイト、クールホワイト）Ra：≥75寿命：3000H輝く効果：120度の乱視発光効率：70-120（lm）ワイヤー長さ：30cmLED数量：18LED直径：68mm厚さ：14mm使用温度環境温度：-10- + 50°C適用場所：キャビネット、食器棚、本棚、陳列棚、ワードローブ、家具、ホテル、オフィスおよび他の屋内の場所パッケージに含まれるもの：1/4 / 6x埋め込み式ダウンライト




