https://jp.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pcs-Clothes-Storage-Bags-Ziped-Underbed-Wardrobe-Closet-Boxes-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855891.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY4個洋服収納バッグジップ付きアンダーベッドワードローブクローゼットボックスクローゼットオーガナイザーホームアウトドアトラベル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品の重量1.76 pounds材料不織布+PVC色グレー、ダークブルー、コーヒー製品の寸法60x43x35cm / 23.6x16.9x13.7インチ特徴：【アップグレードされた耐久性のある素材】当社の洋服オーガナイザーは、高品質で無臭の 3 層複合不織布でできており、通気性を高め、収納物を保護します。衣類、毛布、掛け布団、枕、寝具の保管のために、この大きなバッグを家に持ち帰る価値がある、大きな衣類のほこりのない収納袋4パックを1セットで提供します.【丈夫なダブルハンドル】今回は、約11ポンドの荷重に耐えられる厚手の生地を3層に仕立てた収納バッグです。そのため、これらの衣類収納容器を移動したり持ち上げたりしても破れることはありません。【大きなサイズ 23.6x16.9x13.7 インチ】当社の収納バッグは 60 x 43 x 35 cm / 23.6 x 16.9 x 13.7 インチで、最大の収納バッグです。季節の物や衣類、日用品の収納に最適です。掛け布団、毛布、枕、その他のベビー服に適しています。スペース効率が高く、持ち物をさらに保護します。【CLEAR WINDOW と #5 STAINLESS ZIPPERS 】当社の衣類用バッグには、透明な窓が付いています。布バッグの中に何を入れたかがわかるので便利で、服を探す時間を節約できます。中身を正確に確認できるので、無駄な検索や掘り出し物をする必要はありません。ステンレス スチールのジッパーは、クロージャーに沿って簡単にスライドし (バッグがいっぱいでも)、どの方向からでもオーガナイザーを閉じることができます。パッケージは以下を含みます：4×衣類収納袋ノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




