https://jp.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pack-Clothes-Storage-Bag-Large-Capacity-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855827.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY4パック洋服収納バッグ大容量クローゼットオーガナイザーホームアウトドアトラベル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様:スタイル2台で収納 dアイダー、 4 packコロrブラック、ブルー、ベージュ、コーヒー、グレー寸法 60 x 43 x 35 cm / 23.6 x 16.9 x 13.7 incn重さ860g特徴：- 2 つの分割されたセクション: 2 つの分割されたセクションで設計されており、保管されたアイテムを分類して見つけるのに非常に便利です。 --強化されたハンドル: ハンドルは 2 層の厚い生地で縫い付けられており、2 倍の耐荷重性があります。強化された縫い目も実装されており、強度が増しています。- プレミアム素材: 高品質で無臭の 3 層複合不織布でできており、通気性を高め、収納物を湿気やほこりから守ります。布団や衣類にカビが生えることを心配する必要はありません。- 大容量: 各収納バッグのサイズは 60 x 43 x 35 cm / 23.6 x 16.9 x 13.7 インチです。オーガナイザーの容量は 90L で、他の売り手よりも 50% 大きいです。掛け布団、毛布、枕、ぬいぐるみ、ジャケット、その他の衣類を入れるのに十分な広さです。・丈夫なジッパー：割れにくく、長くお使いいただける＃5ステンレス製ジッパーを採用。また、2 ウェイ ジッパーにより、バッグがどれだけいっぱいになっても、使用時にクロージャーに沿って簡単にスライドできます。- 多機能折りたたみ収納バッグ: 収納バッグ セットは、クローゼットやベッドの下に使用できます。寮、屋根裏部屋、地下室、寝室での使用に適しています。また、折りたたみ式のデザインにより、使用しないときは簡単に保管できます。 パッケージは以下を含みます：4x衣類収納バッグ




