https://jp.banggood.com/4Pcs-Ultrasonic-Insect-Repellent-Electronic-Mosquito-Mice-Fly-Contro-Outdoor-Camping-Garden-p-1855847.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4個の超音波防虫剤電子蚊マウスフライコントロ屋外キャンプガーデン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料ABS色ブラックプラグタイプEU作業ボルトAC 90-250V 50 / 60Hzワット 4-6W出力周波数25kHz -65kHz効果的なカバレッジ80-120平方メートル/861-1292sq.ft。寸法2.0 x 3.7インチ（約)特徴：●安全で経済的-化学薬品とは異なり、この製品は人間とペットにとって安全です。超音波周波数（25-65Khz）の音波を使用して害虫を追い払い、3〜4週間使用すると違いがわかります。●使いやすさ-それを機能させるためにあなたがする必要がある唯一のことは、この電磁害虫リペラーを壁のソケットに差し込んでボタンを押すことです、デバイスは準備ができています。●広い有効範囲-最大861-1292sq.ftの有効面積。超音波は壁や固形物を透過できないため、1部屋1台をお勧めします。●多くの害虫や場所での使用-ナンキンムシ、蚊、ゴキブリ、マウス、ラット、クモ、ノミ、蚊、ローチ、アリなどに取り組みます。キッチン、リビングルーム、ベッドルーム、バスルーム、倉庫、地下室に適しています。 パッケージは以下を含みます：4x超音波防虫剤暖かいヒント：1.水や湿らせた布でデバイスを清掃しないでください。屋内でのみ使用し、湿気を避けてください。2.スナネズミやハムスターなどの齧歯類のペットの周りでこの製品を使用しないでください。3.最初にアクティブ化されると、害虫のリペラーが近くの害虫を隠さないように駆り立てるため、害虫の数が増加しているように見えます。4.カーテンやカーペットなどの素材の近くにデバイスを取り付けることは避けてください。超音波が弱くなるためです。




