https://jp.banggood.com/Multi-function-Vintage-Jewelry-Box-Organizers-Two-layer-Lockable-Jewelry-Display-Storage-Case-p-1855370.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多機能ヴィンテージ ジュエリー ボックス オーガナイザー 2 層ロック可能なジュエリー ディスプレイ収納ケース







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：多機能ヴィンテージ ジュエリー ボックス オーガナイザー 2 層ロック可能なジュエリー ディスプレイ収納ケース特徴 ：- ロック可能高価なアクセサリーを安全なスペースに閉じ込めるのに役立つ、絶妙で耐久性のあるロックを使用して設計されています。 - 完璧なギフトの選択エレガントでシンプルな外観で、個人使用、小売店のディスプレイ、家の装飾のためのギフトとして最適です。-プレミアムマテリアル柔らかく快適な裏地が物を傷から守ります。美しいジュエリー オーガナイザーは、ジュエリーやアクセサリーを整理し、ほこりがつかないようにします。- 多機能オーガナイザー大きな収納力のある 2 層構造で、1 層目の反対側にはネックレスを保持するためのフックと伸縮性のあるバッグが付いています。最初の層は、さまざまなサイズのコンパートメントで構成されています。最下層には取り外し可能な 9 つのスロットがあり、ブレスレットやその他のジュエリーをより柔軟に取り付けられます。仕様：素材ウッド + スエードタイプ2層色黄 / 青 / 紫 / 赤 / 黒 / 紺 / 黒っぽい緑 / ピンク (オプション)寸法26.4 x 26.4 x 8.5 cm / 10.4 x 10.4 x 3.3 インチ (約)パッケージは以下を含みます ：1xジュエリーボックス1 x Key（ジュエリーやその他の装飾は含まれていません）




