https://jp.banggood.com/LED-Three-Leaf-Four-Leaf-Garage-Light-Folding-Light-Ceiling-Light-AC85-265V-6000-6500K-p-1860840.html?cur_warehouse=CN&ID=6309321&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LEDスリーリーフフォーリーフガレージライト折りたたみ式ライトシーリングライトAC85-265V6000-6500K







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：変形可能：変形角度を自由に調整でき、さまざまな場面に適しています製品を取り付ける前に、電源を切断し、組み込み機器を回転させて落下しないことを確認してから、電源を入れてください。LEDガレージライトは、E27ランプホルダーのすべてのアプリケーション領域に適した天井と吊り下げワイヤーで取り付けることができます。幅広い用途：ガレージ、地下室、ワークショップ、ユーティリティおよびレクリエーションルーム、保管室、納屋、機器室、大面積の照明要件、産業用ワークショップ、カーポート、自動車店での屋内使用に最適です。仕様：CRI：≧85ベースタイプ：E27ルーメン：30000LM調整可能な角度：90°LED数量：72/108 / 148LED電圧：AC85-265V、50 / 60Hz淡い色：クールホワイト（6000K-6500K）材質：アルミダイキャスト+ ABSプラスチック+ PCパッケージは以下を含みます：1×LEDガレージライト




