https://jp.banggood.com/2-IN-1-Foldable-LED-Mosquito-Killer-Lamp-Mute-Violet-3-Leaf-Lamp-Mosquito-Trap-Wide-angle-Lighting-Mosquito-Killer-p-1868968.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 IN1折りたたみ式LEDモスキートキラーランプミュートバイオレット3リーフランプモスキートトラップ広角照明モスキートキラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：2 IN1折りたたみ式LEDモスキートキラーランプミュートバイオレット3リーフランプモスキートトラップ広角照明モスキートキラー特徴 ：-Purely物理的な蚊のキラー、放射線、化学的危険性はありません。女性と赤ちゃん、心の安らぎと健康に適しています。-ライトが消えているときは、蚊キラーを個別にオンにすることができます。-蚊とハエが愛する紫色の波長を採用し、360°蚊を引き付けます。 -高輝度LEDチップ、高輝度2835パッチ、高発光効率、低発光減衰、および長寿命。-Oneランプは多様なニーズを満たすために複数の機能を備えています。標準のE27ランプホルダー、多くの場所で普遍的。-低光減衰、長寿命、耐久性。透明マスク、耐熱性、割れにくい。-統合されたデザイン、効果的な防水、蚊、ほこり。仕様：マテリアッププラスチック色白力45Wサイズ8.8 x 8.2 x 18.2cm / 3.46 x 3.22 x 7.16in重さ240gパッケージは以下を含みます ：1 xLEDモスクイトキラーランプ




