https://jp.banggood.com/Personal-Hygiene-Bidet-Toilet-Seat-Attachment-Frontal-Rear-Wash-Hot-Cold-Water-Non-Electric-Self-Cleaning-Dual-Nozzles-p-1879733.html?cur_warehouse=CN&ID=6311420&rmmds=CategoryHomeGardenPop
個人衛生ビデ便座アタッチメントフロントリアウォッシュ温水冷水非電気セルフクリーニングデュアルノズル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：個人衛生ビデ便座アタッチメントフロントリアウォッシュ温水冷水非電気セルフクリーニングデュアルノズル特徴 ：-ツーピーストイレに適合します。-電気やバッテリーは必要ありません。-水温制御、流量制御-ビデは淡水供給に直接接続し、傷のあるトイレットペーパーよりもはるかに快適で徹底的な個人衛生用の水を噴霧します。-トイレットペーパーやウェットティッシュの使用量を減らすことで、環境に貢献します。-簡単で迅速な自己設置。通常のスクリュードライバー以外の特別な工具は必要ありません。-ノズル付きの非電気式淡水ビデスプレーは、標準の2ピース便器に簡単に取り付けたり取り外したりできます。-すべての人に清潔なユニセックスの一般衛生-DIY取り付け用のアダプターとホース継手仕様：色ソリッドカラー素材ABS +真ちゅう穴の距離136-200mm穴の距離は調整されますかはい追加機能水温調整/臀部洗浄/水圧調整/ノズルセルフクリーニングサイズ示されているようにパッケージは以下を含みます ：1xビデ1xマニュアル1 x 9/16 "真ちゅう製Tコネクタ1 x 6.5FtPU温水ホース1 x 7/8 "真ちゅう製Tコネクタ1 x2.2Ft編組鋼冷水ホース1 x Tape1xブラックワッシャー




