https://jp.banggood.com/Bidet-Toilet-Seat-Attachment-Ultra-Thin-Non-Electric-Anal-Cleaning-Shower-Horizontal-Installation-Personal-Hygien-p-1880268.html?cur_warehouse=CN&ID=6311466&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ビデ便座アタッチメント超薄型非電気アナルクリーニングシャワー水平設置個人衛生







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：ビデ便座アタッチメント超薄型非電気アナルクリーニングシャワー水平設置個人衛生特徴 ：-給水口は側面にあり、取り付けが簡単で、給水管はねじれにくいです。-水道管はねじ込み式で、付属品が付いているので手間がかからず高速です。-スプリンクラーノズルは完全に隠されており、スプリンクラーヘッドが汚染されるのを防ぎます。仕様：素材ABS穴の距離を調整できますか番号リモコンかどうか番号タイプ北米15/16;ヨーロッパ3/8総重量570g重さ1 kgサイズ写真が示すようにパッケージは以下を含みます ：1xビデ1 xPUチューブ1xティーコネクタ1×英語マニュアル1xパッケージボックス




