https://jp.banggood.com/LYMAX-GJS-D010-1-or-GJS-D010-Screen-Hanging-Light-Curved-Screen-Display-Lamp-Ra97-Rendering-Index-R1000-Curvature-Asymmetrical-Projection-RGB-Backlight-Lamp-p-1881552.html?cur_warehouse=CN&ID=563004&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LYMAX GJS-D010-1 / GJS-D010スクリーンハンギングライトカーブスクリーンディスプレイランプRa97演色評価数R1000曲率非対称プロジェクションRGBバックライトランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 画面反射なし： 非対称サラウンドプロジェクション●● アコースティックピックアップ付きRGBバックライト： ライトは音とともに移動し、個別にオフにすることができます●● Ra97高演色評価数： 音楽で本来の色、リズムを取り戻す●● ミニワイヤレスコントローラー： 手元に置いて、簡単にライトを調整できます●● 航空合金ランプ本体： 素晴らしい質感、威厳のあるルックス●● R000曲率： チューブを長くし、さまざまな曲面スクリーンに適応●● Type-Cインターフェース： コンピューターやアダプターに接続できます仕様ブランド：LYMAX モード：GJS-D010-1 / GJS-D010 材質：ABS / PC /アルミニウム合金電力：5W 電圧：5V / 1Aスクリーンライト：100個演色評価数：Ra97 制御チャネル：2チャネル 適応：曲面/フラットスクリーン 寸法製品重量：0.50 kg製品サイズ：55.00 x 15.00 x 3.00 cm / 21.65 x 5.90 x1.18インチ パッケージの内容 （ベーシックバージョン）1 xスクリーンハンギングライト、1 x Type-C電源ケーブル、1xマニュアルパッケージの内容（Proバージョン）1 xスクリーンハンギングライト、1 x Type-C電源ケーブル、1 xワイヤレスコントローラー、1xマニュアル




