https://jp.banggood.com/Loskii-Smart-Temperature-Display-USB-320ml-Wall-mounted-Automatic-Soap-Dispenser-Rechargeable-Waterproof-Infrared-Sen-sor-Foam-Handwash-Machine-p-1884685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Loskiiスマート温度ディスプレイUSB320ml壁掛け式自動石鹸ディスペンサー充電式防水赤外線センサーフォーム手洗い機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：Loskiiスマート温度ディスプレイUSB320ml壁掛け式自動石鹸ディスペンサー充電式防水赤外線センサーフォーム手洗い機特徴 ：-自動的にバブル非接触操作で0.25秒で泡立ち、細菌の交差感染を防ぎ、手洗いの負担がありません。-キー操作長押ししてオン/オフを切り替えます。タップして華氏と摂氏を切り替えます。ボタンをダブルクリックしてギアシフトモードに入ります。現在のギアを表示し、2秒以内に押すたびに追加、01ギアは子モード、02は通常モード、03は拡張モードです。-専用の非マーキング接着剤ペーストの取り付け機械本体と壁掛けパネルは分離されており、1つは貼り付け、もう1つは吊り下げられており、釘付けがなく、安心して設置できます。-壁に取り付けられたデザイン本体は小さく、シンプルでスタイリッシュで、トイレ、キッチン、公共の場所などの環境に適しています。-高密度で繊細な泡石鹸と空気の混合比を正確に制御することで、泡はより密度が高く、肌に密着し、深い洗浄を行い、害を与えません。仕様：材料ABS色白青入力5V 1A力3WインターフェースタイプCバッテリー1500mAh水槽320mlエグゼクティブスタンダードGB 4706.1-2005重さ324gサイズ144x160x77mm / 5.66x6.29x3.03inパッケージは以下を含みます ：1xソープディスペンサー1xパッキングボックス1xユーザーマニュアル1xタイプCデータケーブル1xウォールブラケット1xじょうご




