https://jp.banggood.com/Nylon-Oxford-BBQ-Grill-Cover-Waterproof-Anti-UV-Easy-to-Clean-Round-Grill-Cover-p-1886155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ナイロンオックスフォードバーベキューグリルカバー防水アンチUVお手入れが簡単ラウンドグリルカバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：ナイロンオックスフォードバーベキューグリルカバー防水アンチUVお手入れが簡単ラウンドグリルカバー特徴 ：-防水グリルカバーはグリルを乾いた状態に保ち、雨が降ったときに完全に保護します。-ハンドルの取り付けと取り外しが簡単です。-フックとループの留め具で蓋をしっかりと締めます。-フードはドローストリングで調整でき、蓋の底を締めます。-頑丈なバックルは、カバーが風によって吹き飛ばされるのを防ぎます。仕様：材料ナイロンオックスフォードクロス色ブラック適用範囲ほとんどの22インチの炭火焼きに適していますサイズ28.5x28.5x30inパッケージは以下を含みます ：1xグリルカバー1×収納袋1xパッケージセット




