https://jp.banggood.com/Astronaut-Starry-Sky-Projector-Light-Bedroom-Childrens-Night-Light-Gifts-Star-Galaxy-Projector-Rotating-Bedside-Table-Lamp-Home-Decoration-p-1888689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
宇宙飛行士スターリーSkyプロジェクターライトベッドルーム子供用ナイトライトギフトスターギャラクシープロジェクター回転ベッドサイドテーブルランプ家の装飾







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：★宇宙飛行士プロジェクションランプ：星雲と星光の組み合わせで単独でも組み合わせてもプレイでき、星雲の流れの効果でリラックスできる環境を演出します。見た目も高級感のあるプロジェクションランプとしてもお使いいただけます。コレクターにも最適です。★リモコンとタイマー：リモコン付きの宇宙飛行士の星空投影ランプは、星雲と星雲のモードのオン/オフを制御できます。明るさを調整したり、ライトモードを変更したり、さまざまな星雲効果を表示したりできます。 ★使いやすさ：宇宙飛行士のプロジェクションランプのヘッドを動かしたり分解したりできます。星空や星雲のライトを任意の角度で投影できるため、単調な寝室やゲームルームに素晴らしい夢のような環境を提供します。★ベストギフト：宇宙飛行士のプロジェクションライトは、誕生日、パーティー、結婚式、部屋の装飾、子供の日、クリスマス、記念日のギフトに適しています。星空投影銀河ライトは素晴らしい星空の雰囲気を作り出し、子供たちの好奇心、想像力、創造性を刺激するのに役立ちます。また、スタープロジェクター、ロマンチックなムードランプ、常夜灯、室内装飾用のベッドサイドランプとしても最適です。仕様：★名前：宇宙飛行士プロジェクションランプ★素材：ABS + PC + PVC★カラー：ホワイト★シングル総重量：約650g★入力電圧：100-240V 50 / 60Hz 0.4A★サイズ：120 * 113 * 228mmパッケージに含まれるもの：★1 *宇宙飛行士プロジェクションランプ★1 * USB電源ケーブル★1 *英語マニュアル★1 *リモコン（電池は含まれていません）★1 *ボックスノート：★手動測定による若干の寸法差がありますのでご了承ください。★写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。★生産バッチが異なるため、商品の詳細が多少異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。★光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。わかってくれてありがとう。




