https://jp.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
サウンドコントロール3DディスプレイピックアップリズムライトRGBミュージックアンビエントLEDナイトライトバーAPPコントロールカー雰囲気Colorfulチューブランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















タイプC充電式APPコントロールRGBColorfulチューブ32LED音声起動ピックアップリズムライトミュージック雰囲気カーパーティーコンピューター用アンビエントランプバー特徴：-シェルは頑丈で耐久性のあるアクリル素材で作られています。マルチシーン使用。車/デスクトップ/ホームスピーカー/ゲーム/屋外パーティーに適しています。-インテリジェントなノイズリダクションをサポートします。 AGC自動ゲイン制御とインテリジェントノイズリダクションアルゴリズムにより、ノイズの多い環境で使用できます。-内蔵の高感度マイク（音声制御）。ボイスコントロールは鼓動のリズムを誘発し、独特のスタイルを示し、雰囲気を高めます。リズムに合わせて動きます。-内蔵のリチウム電池は、長時間の配線や接続なしで完全に充電して使用できます。約40分でフル充電すると160分以上使用できます。-複数のモードは、柔らかな光のデザインを表示します。 32個のカラフルなランプビーズ、8つ以上の表示モード、5レベルの明るさ調整、5レベルの速度調整。 APPモデル210種類のファントムカラーモードが調整可能、255種類の音声制御モードが調整可能、明るさ/速度/感度が調整可能です。仕様：名前：RGB音楽リズムライトライトバーの色：黒タイプ：Type-C充電/ Type-C充電+ APPリモコン（オプション）機能：12のダイナミックモード+18の音声制御モード材質：アクリルバッテリー容量：380mAh-180分のバッテリー寿命ランプビーズの数：32個の独立したカラフルなランプビーズ充電ソケット：Type-Cソケット入力電圧：> DC 5V 1A入力インターフェース：マイクロUSB、Type-C周波数応答：100-16KHzソフトウェアサポート：AGC;インテリジェントノイズキャンセル;ファームウェアアップデート（内蔵シリアルポートからのアップグレード）商品サイズ：24mm * 18mm * 200mm重量：110g用途：車/デスクトップ/ホームスピーカー/ゲーム/屋外パーティーなど。導入：音楽レベルランプは、アクリルのワンタイムモールディングシェルを採用し、内部に32個のカラフルなランプビーズを使用し、音楽用の特別なMICと72Mのメイン周波数を持つ32ビットARMプロセッサを備えています。音楽と音場のダイナミックな表現を実現します。 USB5Vプラグアンドプレイ。原理：ピックアップランプは、内蔵マイクを介して外部の音楽を自動的に感知し、音楽の周波数を同期させ、RGBフルカラーLEDランプビーズを点灯し、ダイナミックな光の効果を提示し、音楽の視覚効果を実現します。予防：1.マザーボードを損傷しないように、5Vを超える電源には接続しないでください。関係機関が認定した電源装置を使用してください。2.水に浸したり、湿度が90％を超える条件下で使用したりしないでください。3.画面の拭き取りに無水アルコール以外の溶剤や液体を使用しないでください。4.非専門家はそれを自分で分解してはいけません。非品質の問題によって引き起こされた製品の故障は、保証の対象外です。5.6歳以下の子供には使用しないでください。6.使用しないときは、時間内に電源装置のプラグを抜いてください。 




