https://jp.banggood.com/KING-DO-WAY-Non-woven-Fabric-Storage-Basket-Large-Capacity-Foldable-Storage-Bin-with-Two-Handles-p-1889459.html?cur_warehouse=USA&ID=6297302&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DOWAY不織布収納バスケット2つのハンドルが付いた大容量の折りたたみ式収納ビン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：KING DOWAY不織布収納バスケット2つのハンドルが付いた大容量の折りたたみ式収納ビン特徴 ：-大容量ストレージ収納棚の容量は15.7（L）x 11.8（W）x 8.3（H）インチで、より多くの収納スペースを収容できます。布製収納容器は、寝具、手工芸品、事務用品などを整理するのに十分なスペースを提供します。- 折りたたみ式デザイン収納ビンは組み立てと保管が簡単です。収納バスケットを開き、段ボールをバスケットの底に入れて、バスケットの組み立てを完了します。収納ボックスを使用する必要がない場合は、収納バスケットを折りたたんでスペースを節約できます。--2つの革のハンドルと目に見えるラベル折りたたみ式収納キャビネットの両側には、簡単に配置できる頑丈なハンドルが付いています。棚から箱を引き出して、どこにでも簡単に持ち運べます。視覚的なラベルを使用すると、ボックス内のアイテムをすばやく知ることができます。-プレミアム素材とファッショナブルなパターン 当社の布製収納バスケットは、環境に優しい不織布素材で作られています。収納ボックスの外側には、おしゃれなストライプがプリントされています。立方体の収納ボックスは、収納ボックスの耐荷重能力を強化するために厚い段ボールフレームで構成されています。仕様：素材不織布色ブルー＆ホワイト/ピンク＆ホワイト/グレー＆ホワイトサイズ30x40x21cm / 12x16x8インチパッケージは以下を含みます ：4xファブリック収納ビン




