https://jp.banggood.com/Single-Sofa-Cushion-Hanging-Chair-Cushion-Thick-Polyester-Soft-Indoor-Outdoor-Cradle-Chair-Cushion-p-1889090.html?cur_warehouse=USA&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
シングルソファクッションハンギングチェアクッション厚いポリエステルSoft屋内屋外クレードルチェアクッション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料100％ポリエステル、100％パールコットンを充填含まれています1つのクッションのみ。パパサンフレームは含まれていませんクッションの寸法（L * W * H）122 * 122 * 15cm / 48x48x6inch色ブラック/レッド/ホワイト/グリーン/オレンジ/ライトグレー/カーキ/ Skyブルー/ワインレッド/ダークグレー/アクアブルー/ダークグリーン/コーヒー/ネイビー/ベージュ特徴：【適切なサイズ】クッションのサイズは約48x48x6インチで、パッケージにはクッションのみが含まれ、椅子は含まれていません。【余分な快適さ】これらの素晴らしいクッションであなたの庭の吊り椅子でリラックスしてください！これらのクッションは、快適な充填とエレガントなタフティングを備えており、屋外での使用に最適です。【素材】天然の環境にやさしい素材で作られており、カバーには綿とリネン、フィラーにはペパールコットン、無毒で無害、不純物はありません。通気性、快適、暖かく、耐熱性があり、より耐久性があります。【耐久性のあるデザイン】適時に掃除すればクッションは耐久性があり、ダメージの心配もありません！ふたは湿らせた布で簡単に拭くことができます。【幅広い用途】シートパッドは、ハンモック、ブランコ、ロッキングチェア、居間、ファミリールームの室内クッションに適しています。【注意】椅子のクッションは少し圧縮された状態で届きますのでご注意ください。商品が説明に記載されている最終サイズに拡大するまで数日お待ちください。パッケージは以下を含みます：1xクッションのみ（椅子は含まれていません）




