https://jp.banggood.com/Single-Sofa-Cushion-Rocker-Cushion-with-Straps-Replacement-Thickened-Polyester-Comfortable-and-Soft-Outdoor-Indoor-Chair-Cushion-p-1889060.html?cur_warehouse=USA&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ストラップ付きシングルソファクッションロッカークッション交換用厚手ポリエステル快適でSoft屋外屋内チェアクッション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料素材：ポリエステル100％、パールコットン100％フィリング含まれています1つのクッションのみ。スイベルロッカーチェアフレームは含まれていませんクッションの寸法（L * W * H）120 * 60 * 15cm / 48x24x6inch色ブラック/レッド/ホワイト/フルーツグリーン/オレンジ/ライトグレー/カーキ/ Skyブルー/ワインレッド/ダークグレー/アクアブルー/ダークグリーン/コーヒー/ネイビー/ベージュ特徴：-適切なサイズ：クッションのサイズは約48x24x6インチで、パッケージにはクッションのみが含まれ、椅子は含まれていません。-耐久性のあるデザイン：クッションはタイムリーに掃除すれば耐久性があり、損傷を心配する必要はありません！ふたは湿らせた布で簡単に拭くことができます。-幅広いアプリケーション：このSoftシートクッションは、ハンモック、ハンギングバスケット、スイングチェア、リビングルーム、ファミリールームの屋内または屋外のシートクッションに適しています。-厚みのあるデザイン：このクッションは、スイングチェアや籐の椅子の構造を決して感じないほどの厚みがあります。-無毒のデザイン：クッションは高品質のパールコットンで満たされ、無毒で無害で、不純物がありません。パッケージは以下を含みます：1xクッションのみ（椅子は含まれていません）




