https://jp.banggood.com/Tassel-Hammock-Rollover-Prevention-Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-100+130CM-p-1889732.html?cur_warehouse=CN&ID=514851&rmmds=CategoryHomeGardenPop
タッセルハンモックロールオーバー防止キャンバススイングチェアハンモックハンギングシートロープポーチパティオガーデン屋内屋外100 * 130CM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：色パッケージは以下を含みますタイプA白ハンギングチェア+木の棒タイプB白ハンギングチェアタイプC暗灰色ハンギングチェア+木の棒タイプD暗灰色ハンギングチェア仕様：サイズ：130 * 100cm / 51.18 * 39.37 ''耐荷重：120kg説明：1.ハンモックハンモックのスイングチェアを使って心と体をリラックスさせます。2.快適さとリラクゼーション。レーススイングネットチェアは、軽いクレードルとロッキングチェアの読書用チェアとリラクゼーション瞑想チェアとして使用でき、外で甘くスイングしたり、自然を楽しんだり、夕日で休んだり、プールサイドやラウンジでリラックスしたりできます。デッキ、雨、クリケット、鳥の鳴き声、静かな星空の夜などを聞いてください。3.家族、寝室、サンバスルーム、子供部屋、居間などの屋内および屋外の追加施設に適用できます。庭、中庭、デッキに魅力を加え、ハンモックチェア、ルームディスプレイ、またはユニークなアートワークとして機能するのに十分な汎用性があります。4.持ち運びが簡単で、簡単に吊るすことができ、ほとんどどこにでも再定住できます。数分で終了します。軽量で、保管や持ち運びが簡単です。天井、木、または体重を支えることができる固い突起から簡単に吊るすことができます。5.手作りのエスニックスタイルのユニークなハンモックスイングスタイルで、どんな家でもファッションとユニークなタッチをもたらします。 100％手作業の綿を製造します。手洗い。屋外を防ぎます。特徴：1.軽量で、持ち運びや保管が簡単です。2.裏庭、キャンプ、狩猟、ハイキング、観光などに適しています。3.軽くて丈夫で、とても快適です。4.頭から足まで休むことができるように、体の長さを伸ばします。5.ポーチまたは枝に完全にぶら下がってください。快適なクレードルチェアは、すぐにリラックスするのにお気に入りの場所になります。ノート：1.手動測定のため、1〜3cmの測定偏差を許容してください。2.モニターと光の効果が異なるため、アイテムの実際の色は写真に示されている色とわずかに異なる場合があります。ありがとう！




