https://jp.banggood.com/NEWACALOX-Table-Lamp-USB-5X-Magnifier-Remote-Control-LED-Magnifying-Glass-Light-for-Reading-Crafts-Hobby-DIY-Welding-Third-Hand-p-1892608.html?cur_warehouse=CN&ID=6313116&rmmds=CategoryHomeGardenPop
NEWACALOXテーブルランプUSB5X拡大鏡リモコンLED拡大鏡ライト読書用工芸品趣味DIY溶接サードハンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















にとって RGB バージョン、クリックしてください HERE.仕様：複数の拡大鏡：5XLED拡大鏡LED：72個のSMDLEDライト調光：3つのカラーモードLEDライトの色：白/暖かい/黄色LEDの明るさ：10レベルの光調整DCアダプター：5V 2A光制御モード：ワイヤレスリモコン/ USB電源ボタン。特徴：- がある 2つの制御モード、ワイヤレスリモコンとUSBコントロールボタン、ライトの色を簡単に変更、ライトの明るさを任意に調整、さまざまな作業環境に適しています-特別に設計された 防塵の レンズを清潔に保ち、より効率的な操作を行うための拡大鏡用カバー- がある から選択する2つのハンドルの長さ、220mm + 220mmおよび330mm + 330mm。さまざまな作業要件に合わせて柔軟に選択できます。-虫眼鏡 72PCS SMDLEDライト付き、LEDライトの光はで調整することができます ホワイト/ウォーム/イエロー3色 そしてその 明るさは10段階で調整できます、さまざまな作業環境に対応できます。-読書/コンピューターボード/ジュエリーメーカー/アートクラフト愛好家/溶接リワーク/スキンケアビューティーに適しており、普遍的に使用できます。。パッケージは以下を含みます：1x多機能クランプテーブル1 x5X拡大鏡1xワイヤレスリモコン




