https://jp.banggood.com/KING-DO-WAY-5PCS-Non-fabric-Grow-Bags-Breathable-Garden-Plant-Bag-p-1893825.html?cur_warehouse=CN&ID=6313029&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY5PCSノンファブリックグローバッグ通気性ガーデンプラントバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：KING DO WAY5PCSノンファブリックグローバッグ通気性ガーデンプラントバッグ特徴 ：- 素材生地の厚さを選択する経験と組み合わせた、新しい高品質フィラメント不織布の選択。私たちの成長バッグはすべて、耐久性、老化防止、腐食防止の高品質で高強度のポリエステルミシン糸で作られています。-成長を促進する私たちの栽培バッグは呼吸が容易で、根と土壌を酸素化して一年中涼しく保ちます。自動エアプルーニング機能により、根が絡まることなく、水とミネラルを吸収するための表面積を増やすことができます。-植え付けと移動が簡単各バッグは高品質で耐久性のある不織布でできており、頑丈なハンドルが付いているため、持ち上げたり移動したりするのがより簡単で安全です。仕様：素材不織布色ブラックサイズ1/3/5/7/10/20ガロンパッケージは以下を含みます ：5x植物成長バッグ5xグラウンドタグアプリケーションステップ：-植物の根を6倍大きい成長バッグを選択します-構成された土をバッグの3分の1に置きます-植物をバッグの中央に置きます-白い充填土に水をまき、バッグの口から3〜5cmまで土を押します-平原の習性に応じて植物の間隔を調整します-ジャガイモ、果物、野菜、花、雑草などに適しています




