https://jp.banggood.com/14-in-1-Professional-WiFi-Weather-Station-Internet-Wireless-Weather-Station-with-Outdoor-Sensor-Weather-Forecast-Temperature-Air-Pressure-Humidity-Wind-Gauge-Rain-Gauge-Moon-Phrase-Alarm-Clock-p-1894702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
14-in-1プロフェッショナルWiFiウェザーステーションインターネットワイヤレスウェザーステーション、屋外センサー付き天気予報温度気圧湿度風量計雨量計ムーンフレーズ目覚まし時計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：14-in-1プロフェッショナルWiFiウェザーステーションインターネットワイヤレスウェザーステーション、屋外センサー付き天気予報温度気圧湿度風量計雨量計ムーンフレーズ目覚まし時計特徴 ：【14-IN-1プロフェッショナルステーション】屋外センサーはで構成されています レインファンネル、ソーラーパネル、UVおよび光センサー、風向計および風向計、レベルインジケーター、温湿度計放射シールド. 14-in-1 ワイヤレスウェザーステーションあなたの家と裏庭のリアルタイムの天気を測定し、測定可能な室内の温度と湿度|屋外の温度と湿度|大気圧|露点| UVインデックス|太陽光|風速|風向|天気予報|ムーンフェイズ|降雨データ。【WiFiリモートモニタリングと警告】ディスプレイ基地局は、どの部屋でも、自宅でも、子供部屋でも、地下室でも、倉庫でも、温室でも、テーブルの上に置くことができます。コンパクトで軽量です。気象観測所は、屋内の温度（°C /°F）と湿度、屋外の温度（°C /°F）と湿度、風向と速度を測定します。月の位相。スヌーズ機能付きのアラーム機能も機能範囲の一部です。【天気予報】接続を維持し、天気予報と現在の状態を確認します。ディスプレイモニターは、風、雨、屋内/屋外の温度のデータを含む、任意の部屋、子供部屋、地下室、倉庫、温室などのテーブルに便利に配置できます。 、湿度など。【クリアカラーディスプレイ】家や庭の気象状況を簡単に監視できます。データはさまざまな角度から簡単に確認できます。少し横を向いていても、すべてのディスプレイが読みやすく、重要な機能や情報をすべて見ることができます。情報エリアは分離され、整理されています。仕様：屋外の温度範囲-40℃〜+ 60℃屋内温度範囲0℃〜+ 60℃温度精度±1℃Humldity Range10％〜99％（1％解像度）湿度精度±1℃雨量表示0-9999mm;解像度：0.3mm雨量<1000mm; 1mmの雨量> 1000mm雨の精度<15mm：±1mm15mm〜9999mm：±7％風速精度2m / s〜10m / s（±3m / s）10m / s〜56m / s（±10％）風向精度8 Points風速0-50m ／ sプレッシャー3000〜1100 hpa; ±3hpa光0-200,000Lux;精度：±15％UVUVBからUVAまで、1から15以上のインデックススケール精度：±1レベル送信間隔16s送信範囲オープンエリアで100m送信周波数433mHz最大送信電力0.5mW変調のタイプ聞くWIFI規格802.11b/g/nWIFI頻度2.4GHZ見通し内WIFI伝送20m消費電力レシーバー：3 x AAAアルカリ電池（含まれていません）送信機：3×AAAアルカリ電池（含まれていません）電源アダプター：5V ／ 500mAバッテリー寿命送信機は最低12ヶ月フレーム寸法（LxWxH）215x22x158mmLCD寸法（LxW）170x125mm英語マニュアルここをクリックパッケージは以下を含みます ：1xディスプレイコンソール1x統合屋外送信機1 xフロアマウント（ポールインサート付き）1x取り付けブラケット1x取り付けポール2 xポール取り付けナット（M3）/ボルト（∅3）4 xポール取り付けナット（M5）/ボルト（∅5）1x電源アダプター1xマニュアル4xタッピングネジ




