https://jp.banggood.com/JETEVEN-HD-Glass-One-piece-Dial-Wall-Clock-3D-Stereo-Number-Low-Noise-Wall-Clock-p-1895946.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
JETEVENHDガラスワンピースダイヤルウォールクロック3Dステレオナンバー低ノイズウォールクロック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：JETEVENHDガラスワンピースダイヤルウォールクロック3Dステレオナンバー低ノイズウォールクロック特徴 ：-大きなダイヤル-読みやすい文字盤の直径は30cm、灰色の文字盤にはアラビア語の3D番号、白い時と分、白い秒があります。遠くからでも読みやすいです。-クォーツムーブメントクォーツの動きはよりスムーズで安定しています。潮吹きの秒数により、迷惑なカチカチという音は聞こえません。- 良品質掛け時計のガラスは、光透過率の高い高品質の曇り止めガラスを採用しています。白ABSプラスチックケース-時計の端と背面はプラスチック製で、電池ボックス付き（電池なし）です。-現代の掛け時計時計はグレー、ブルー、ピンクの3種類からお選びいただけます。台所の時計、壁掛け時計、居間、廊下、オフィス、ホテル、教室、学校に最適です。家族や友達にあげたり、白い壁で飾ったりできます。仕様：素材ABSポインター素材金属色ピンク/グレー/ブルーバッテリーカーボンバッテリー（別売）サイズ30x4.5（直径x厚さ）パッケージは以下を含みます ：1x壁掛け時計




