https://jp.banggood.com/JETEVEN-200PCS-Mixed-Scents-Incense-Cone-Multicolor-Backflow-Incense-Aromatherapy-p-1897813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
JETEVEN200PCSミックスセントインセンスコーンマルチカラーバックフローインセンスアロマセラピー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：JETEVEN200PCSミックスセントインセンスコーンマルチカラーバックフローインセンスアロマセラピー特徴 ：-ラベンダー、ローズ、ジャスミン、オスマンサス、セージ、サンダルウッド、レモン、ココナッツなどの8つの混合香り。-家、ホテル、スパ、寺院、瞑想室などに適しています。-感情を落ち着かせ、睡眠の質を改善し、うつ病を予防し、水分を取り除きます。-ロマンチックな雰囲気と室内の空気清浄を作ります。仕様：素材ウッド+エッセンシャルオイル色多色混合香りラベンダー、ローズ、ジャスミン、オスマンサス、セージ、サンダルウッド、レモン、ココナッツ数量200PCS全体寸法1.3 x 1 x 3cm / 0.51 x 0.39 x 1.18インチ（約）パッケージは以下を含みます ：200 xお香コーン（他の装飾を除く）（説明書は含まれていません。）




