https://jp.banggood.com/AMBOTHER-Touch-Reading-Lamp-LED-Clamp-Lamp-USB-Dimmable-Bed-Light-Clip-Desk-Light-p-1897753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AMBOTHERタッチ読書灯LEDクランプランプUSB調光可能ベッドライトクリップデスクライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：[3 照明モードと無段階調光] AMBOTHER読書灯には、3000K、4500K、6000Kの3つの照明モードがあります。各照明モードには無段階調光機能があります。さまざまな明るさと色の設定により、快適な照明環境が保証されます。[目の保護設計] クランプランプの表面はつや消しのデザインで、目を刺激することなく柔らかな光を放ちます。仕事、読書、勉強、睡眠などに最適です。[高品質のチップ＆ナイトライト] クランプランプの開環は、ちらつきのない光を提供する16個の高品質導いたチップで構成されています。同時に、読書灯の底は4つの導いたチップでできており、ユニークな常夜灯と人間味のあるデザインがあなたのニーズを満たします。読書灯は、寝室、子供部屋、机などに広く使われています。[360° 柔軟なネックと安定したクリップ] 360°柔軟なグースネックデザインで、読書灯の対応する距離を自由に調整できます。同時に、滑り止めマットクリップ付きのベッドランプは、表面を傷つけることなく、任意の位置でエッジに簡単に取り付けることができます。 （クリップを開くことができる最大幅は6.5cmです。読書灯をテーブルの上に平らに置くこともできます。）[USB充電] 2000mAhのリチウム電池を内蔵した読書灯のブッククランプは、USBケーブルで充電できます。クリップランプが完全に充電されると、最大12〜14時間使用できます。光が弱くなったら充電してください。 （読書灯についてご不明な点がございましたら、お早めにご連絡ください。喜んでお手伝いさせていただき、満足のいく解決策をご提供いたします。） 仕様：名前 クリップライト輝度 無段階調光調整可能な色温度の3つのレベル 3000K、4500K、6000Kランプビーズ 20導いたバッテリー容量 2000ma充電方法 USB充電梱包寸法 13.1 x 11.7 x 10.2 cm; 280g電圧 DC 5Vスイッチタイプ タッチスイッチランプタイプ 導いたエネルギー効率クラス A +消費電力 4.4重さ 280 g パッケージ 含まれています:1x クリップライト ノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差を許容してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。



