https://jp.banggood.com/OUTERDO-Cat-Light-Cat-Toys-for-Cats-Dogs-Indoor-Outdoor-Interactive-Cat-Toys-Pointer-Cat-Toy-Rechargeable-Cat-Toys-for-Catch-Exercise-p-1900145.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
OUTERDO猫用ライト猫用おもちゃ犬用屋内屋外インタラクティブ猫用おもちゃポインター猫用おもちゃ充電式猫用おもちゃキャッチエクササイズ用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：猫用ライト猫用おもちゃ犬用屋内屋外インタラクティブ猫用おもちゃポインター猫用おもちゃ充電式猫用おもちゃキャッチエクササイズ用特徴 ：-猫と犬に適したペットのインタラクティブなおもちゃ、猫用のLEDポインター、4-in-1猫のおもちゃ、USB充電、無料の小さなマウスのおもちゃ1つ-赤色光+白色光+UV光+4赤色光パターン：LEDの手は猫と犬にたくさんの楽しみを提供します。パターンは自由に切り替えることができます。白色光は毎日の屋内と屋外で使用できます。最適な投影範囲は約5mです。-USB直接充電により、すばやく安全に充電でき、持ち運びが簡単です。USBケーブルを忘れることなく、コンピューターと任意のUSBポートを直接接続できます。-100％安全：LEDライトは、猫や犬が遊ぶのに完全に安全です。ただし、人やペットの目には光らないでください。-ステンレス鋼：おもちゃはステンレス鋼の表面を持っています。金属製のクリップとストラップのデザインで、ペットと一緒にどこにでも簡単に持ち運びできます。-猫のおもちゃ：これらの軽い手で猫を遊んだり訓練したりする簡単な方法はありません。あなたのペットのトレーニングをよりエキサイティングにし、彼らの興味を刺激します。仕様：色：シルバー材質：アルミ合金シェルとプラスチック。LEDタイプ：7 xモード（赤色光+白色光+UV光+4つの赤色光パターン）充電時間：約1時間パッケージは以下を含みます ：1xキャットライト




