https://jp.banggood.com/Button-Pet-Hair-Removal-Comb-Stainless-Steel-Pet-Needle-Comb-Floating-Pet-Cleaning-Supplies-p-1904799.html?cur_warehouse=CN&ID=62878406314352&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ボタンペット脱毛くしステンレス鋼ペット針くしフローティングペットクリーニング用品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：ボタンペット脱毛くしステンレス鋼ペット針くしフローティングペットクリーニング用品特徴 ：-針が髪の奥深くまで入り、高密度の歯の櫛が深い愛のペットの髪の効率的なヘアフロート-マッサージは肌を傷つけず、まろやかな髪をとかし、SPAへのペットへの脱毛を同時に行います。-簡単な脱毛、伸縮自在のプッシュプレートデザイン、1つの重要なクリーンハーベスティングフロートが特徴-2つのスタイルと2つの色、ラウンドヘッド直角コーム/ラウンドヘッドベベルコーム2つのスタイルが利用可能です仕様：材質：ABS +ステンレス鋼カラー：ブルー、ピンクサイズ：21 * 11 * 6cm / 8.3 * 4.3 * 2.4inパッケージは以下を含みます ：1xペットコーム




