https://jp.banggood.com/Multi-function-Wooden-Desktop-Pen-Holder-Office-School-Stationery-Storage-Stand-Case-Desk-Pen-Pencil-Organizer-p-1904875.html?cur_warehouse=CN&ID=5148296157202&rmmds=CategoryHomeGardenPop
多機能木製デスクトップペンホルダーオフィススクールステーショナリー収納スタンドケースデスクペンペンシルオーガナイザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：【幅広い用途】紙の書類、フォルダー、文房具、本、雑誌、ノート、手紙、CD、携帯電話、ペーパータオル、分類ペン、計算機、ホッチキス、メモ、化粧品などの収集に適しています。【レイヤードストレージ】マルチレイヤーコンパートメント、レイヤードリーディングは持ち運びが簡単で、散らかったデスクに別れを告げ、清潔なデスクトップオーガナイザーはさまざまなアイテムを保管するのに十分なスペースを提供します。【秩序と秩序】多機能パーティション、科学的で合理的なレイアウト、大きなファイルや小さなオブジェクトは、きちんと保管するのに役立ちます。【強力な構造】環境にやさしいプレート、ネジ構造、耐久性、ホルムアルデヒドゼロ、防湿、お手入れが簡単、抗菌、無臭、防食、防虫。仕様名前：多機能ペンホルダーカラー：ライトイエロー/ブラウン/ブラック材質：密度プレート用途：デスクトップストレージ収納シーン：書斎、テーブル、寝室、居間、持ち運び、収納室、バルコニーなど寸法Aサイズ：24.5 x 15 x 25.4 cmBサイズ：28 x 15 x 21.5 cmパッケージの内容1xペンホルダー収納ボックス




