https://jp.banggood.com/RGB-LED-Quantum-Lamp-Hexagon-Light-Touch-Sensor-RGBW-LED-Honeycomb-Light-Colorful-Night-Light-USB-with-Remote-p-1906026.html?cur_warehouse=HK&ID=514326&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RGBLED量子ランプ六角形ライトタッチセンサーRGBWLEDハニカムライトColorfulリモート付きナイトライトUSB







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.各RGBライトはお好みの色に変更できます2. USB電源は最大10ユニットに電力を供給することをお勧めします。したがって、10ユニット以下を購入した場合、10ユニットごとに1本のケーブルを備えた特別なUSBケーブルのみを提供します。3.触覚色変更11色選択モード、スマートリモコン、13種類リモコンモノクロモード、スローチェンジモード、ファストチェンジモード、フラッシュモノクロモード、明るさ調整モード4.無料のペアリングの組み合わせ、リアマグネットはより安定して操作が簡単です5.製品は美しく、個人的でファッショナブルです。これは家の装飾、ギフトです。6.これらのランプに触れるだけで、オンまたはオフになります7.簡単に取り付けるために、パンチする必要がない両面テープ8.ランプの1つに問題がある場合は、問題のあるランプを交換するだけでよく、すべてのランプを交換する必要はありません。仕様：変圧器：電子変圧器光の色：RGBW電源：5Vおよび2AUSBプラグスイッチタイプ：リモートコントロール光エネルギー源：1Wランプカバー材質：ABS光源タイプ：LEDライト電圧：5V寸法：103 x 90 x 30mmモダンスタイル：シンプルタイプ：ウォールランプ平均寿命：50000時間パッケージに含まれるもの：1/2/3/4/5/6/7/8/9/10 xRGBW量子常夜灯1xリモコン （バッテリーなし）1 xUSB電源ケーブル1x取扱説明書1xその他のアクセサリ




