https://jp.banggood.com/10-or-20PCS-Multi-color-Wallpaper-Self-Adhesive-Wall-Sticky-Foam-Brick-3D-Texture-Wallpaper-p-1907370.html?cur_warehouse=CN&ID=5110736287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 / 20PCSマルチカラー壁紙自己粘着壁粘着フォームレンガ3Dテクスチャ壁紙







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：10 / 20PCSマルチカラー壁紙自己粘着壁粘着フォームレンガ3Dテクスチャ壁紙特徴 ：-3Dレンガフォームの壁紙素材は安全で、標準を超える有害な重金属（鉛、カドミウム）は検出されておらず、高品質で環境に優しい壁パネルです。-柔らかいPEフォームでできており、子供との衝突を防ぎ、家族の世話をします。防水、防湿、防音。ぬれた布は掃除とメンテナンスが簡単で、経済的な壁布素材です。-推奨用途：フィーチャー壁、汚れた壁、テレビの壁、ソファの背景、リビングルームの壁、寝室の壁、キッチン、子供部屋など。-粘着性のある剥離と貼り付けの壁紙、貼り付けと取り外しが簡単。お部屋の面積に合わせてDIYの形をカットするのも簡単で、とてもおもしろいです。仕様：素材ソフトXPEフォーム色ホワイト、ブラック、ブルー、パープル、ベージュ、グレー、ピンク梱包10/20PCSサイズ38.5x35x0.5cm / 15.2x13.8x0.2inパッケージは以下を含みます ：10 xウォールステッカーまた20xウォールステッカー注意 ：-異なるモニター間の違いにより、画像はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。-手動測定と測定方法の違いにより、1〜3cm程度お待ちください。




