https://jp.banggood.com/RIWA-Electric-Hair-Clipper-USB-Charging-Hair-Trimmer-55db-Low-Noise-IPX7-Waterproof-2200mAh-Battery-0_5-2mm-Adjustable-with-Travel-Lock-Hair-Shaver-p-1907812.html?cur_warehouse=CN&ID=6298316&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RIWA電気バリカンUSB充電バリカン55db低ノイズIPX7防水2200mAhバッテリー0.5-2mmトラベルロックヘアシェーバーで調整可能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：RIWA電気バリカンUSB充電バリカン55db低ノイズIPX7防水2200mAhバッテリー0.5-2mmトラベルロックヘアシェーバーで調整可能特徴 ：-シャープなチタンセラミックbladeは、耐摩耗性と低カロリーで、使いやすく、髪を傷つけません。- 55db低ノイズ デザインは、使用中に家族の休息を妨げることはありません。- 0.5-2mm 正確な微調整、髪の長さの制御が簡単、さまざまな長さの髪の質のニーズに対応します。-洗える、 IPX7防水、お手入れが簡単です。-人間工学に基づいたデザインと滑らかなボディラインにより、持ちやすくなっています。-充電インジケーター、マルチスケールの残り電力表示、リアルタイムで電力を監視できます。-内蔵の高性能リチウム電池、コードレスとコードレスの二重目的。仕様：ブランドRIWA材料ABS色グレー力5Wカッターチタン合金アダプタ入力電圧AUSB 5Vアダプタ出力電圧V---1A充電USB充電時間3 Hours時間の使用完全に充電されてから3〜5時間防水はい重さ約1000g（パッケージ付き）サイズ18*4.5*4.5cmパッケージは以下を含みます ：1×ヘアクリッパー4 x Comb1xUSB充電コード1xブラシ1×ヘアコム1xエプロンクロス1x収納バッグ




