https://jp.banggood.com/Flexible-TPE-Water-Retaining-Strip-Bathroom-Wet-Dry-Separation-Shower-Barrier-Strip-Sanitary-Partition-Water-Strip-p-1909848.html?cur_warehouse=CN&ID=6294928&rmmds=CategoryHomeGardenPop
柔軟なTPE保水ストリップバスルームウェットドライセパレーションシャワーバリアストリップサニタリーパーティションウォーターストリップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：柔軟なTPE保水ストリップバスルームウェットドライセパレーションシャワーバリアストリップサニタリーパーティションウォーターストリップ特徴 ：-長くてしなやかなデザインは、あらゆる形を生み出します。-シャワーバリアと保持システムは、水をしきい値内に保ちます。-カーブのないシャワーや、水を封じ込める必要のあるその他の場所に最適です。-この製品は粘着性があり、取り付けが簡単で、マイクロ磁性であり、私たちが提供したガラス接着剤に加えて、地面に近く、水が漏れません。仕様：素材TPE色白長さ50cm / 90cm / 120cm / 150cm / 200cm（オプション）高さ30mmパッケージは以下を含みます：1xウォーターバリア使用方法：1.地面の水やほこりを拭き取ります。2.保水ストリップの位置を決定し、地面にペンで印を付けます。3.接着剤を取り除き、マークされた位置にウォーターバリアを取り付けます。4.保水ストリップの両端が壁に接触する位置でゴムストリップをシールします。5.ウォーターストッパーの両側に接着剤を塗布し、均一に塗布します。




