https://jp.banggood.com/11-Zone-Graphene-Electric-Heating-Vest-USB-Warm-Plug-Cotton-Thermostat-Heating-Vest-Winter-Heating-Cothes-p-1909259.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
11ゾーングラフェン電気暖房ベストUSBウォームプラグコットンサーモスタット暖房ベスト冬暖房Cothes







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名加熱されたベストモデルI58621色黒;青い素材ナイロン+綿 サイズM / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL電源インターフェースUSB温度シフト（（手動調整）。高温：65℃（（赤色光）。中温：55℃（（白色光）。低温：45℃（（ブルーライト）。サイズ長さ（（cm）。バスト（（cm）。肩幅（（CM）。襟の高さ（（CM）。M6310140.57.5L6510541.57.5XL6710942.77.52XL6911343.97.53XL7111745.17.54XL7312146.37.5特徴：-11ゾーン加熱、ダブルスイッチによる独立制御。-熱湿布理学療法機能を備えた遠赤外線加熱技術。-4線式設計、高出力、高速加熱効果、安全で壊れにくい。-ダウンのぬいぐるみコットン素材で、暖かく、快適で通気性があります。-3レベルの調整可能な温度、45°から65°まで温度を調整できます。-一般的なUSBインターフェース電源、長寿命、水しぶき防止、洗える。-モバイルパワーバンクストルゲーポケットデザインで、旅行中に持ち運びが簡単です。-3秒の速熱、風邪を払いのけ、体を暖かく保ちます。パッケージに含まれるもの：1 x加熱ベスト（（モバイル電源は含まれていません）。ノート：・手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。・撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。




