https://jp.banggood.com/NOXU-Musu-Cube-LED-Color-Table-Lamp-Cube-Box-Acrylic-Color-Table-Lamp-for-Bedroom-Living-Room-p-1910173.html?cur_warehouse=CN&ID=6314908&rmmds=CategoryHomeGardenPop
NOXU Musu CubeLEDカラーテーブルランプCubeボックスアクリルカラーテーブルランプ寝室用リビングルーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：インターフェース：USBインターフェース電圧：5V光源：LED 2835材質：アクリル。アクリル キューブボックス :L：製品サイズ：30 x 30 x 32CMパッキングサイズ：35 x 35 x 37CM総重量：4.0KGM：製品サイズ：22 x 22 x 24CMパッキングサイズ：25 x 25 x 27CM総重量：1.5KGS：製品サイズ：15 x 15 x 17CMパッキングサイズ：18 x 18 x 20CM総重量：0.9KG。アクリルピラミッド：M：製品サイズ：20 x 20 x 25CMパッキングサイズ：25 x 25 x 31CM総重量：1.7KGS：製品サイズ：15 x 15 x 20CMパッキングサイズ：21 x 21 x 26CM総重量：1.2KG。アクリルキューブ:(ダイナミックRGB + APPコントロール）スタイル-A / B製品サイズ：9 x 9 x 29CMパッキングサイズ：32 x 10 x 10CM総重量：1.0KGパッケージは以下を含みます：1xテーブルランプ




