https://jp.banggood.com/PATPET-320-Dog-Training-Collar-with-Remote-Rechargeable-Waterproof-Shock-Collar-for-1-or-2-Dogs-3-Training-Modes-Beep-Vibration-and-Shock-Up-to-1000Ft-Remote-Range-Pet-Supplies-p-1910256.html?cur_warehouse=CN&ID=6314731&rmmds=CategoryHomeGardenPop
PATPET320犬の訓練用首輪と1/2犬用の遠隔充電式防水ショック首輪3つの訓練モードビープ振動と最大1000フィートの遠隔距離ペット用品への衝撃







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●●3つのトレーニングモード： 調整可能な1〜16レベルの静的ショック、1〜8レベルの振動、ビープモードで、犬の行動に適した安全なモードを見つけることができます。●●1000フィートのリモート範囲： 家の周りや庭でのトレーニングのための強力で安定した信号をサポートする高度な妨害防止技術。●●ワイヤレス制御： ワイヤレスリモコンは、受信機で長距離制御を提供します。●●防水： 受信機はIPX7防水です。●●長いバッテリー寿命： 2時間の急速充電。充電式リチウムイオンバッテリーは、犬のトレーニングを中断することなく保証します。●●識別ボタン： リモートボタンはタッチで区別できます。仕様ブランド：PatPet製品名：犬のしつけ用首輪モデル番号：Pカラー320トレーニングモード： ビープ音、振動、静的衝撃タイプ：1匹、2匹寸法パッケージ重量：330g / 435gパッケージ寸法：1犬：16.00 x 13.00 x 4.20 cm 2犬：19.70 x 16.20 x 4.50 cmパッケージの内容1匹の犬：1 xリモコン、1 xレシーバー、4 x電柱、4 x導電性シリコンスリーブ、1 x USB充電ライン、1 xカラーストラ、1 xテストライト、1xマニュアル2 x犬：1 xリモコン、2 x受信機、8 x電柱、8 x導電性シリコンスリーブ、1 x USB充電ライン、1xカラーストラ、1 x テストライト、1xマニュアル注意：1。1日12時間以上犬の首輪をつけたままにしないでください。2.可能であれば、1〜2時間ごとに首輪を犬の首に付着させます。3.過度の圧力を避けるために、はめあいを確認します。ユーザーマニュアルの指示に従ってください。4.発疹や痛みが見つかった場合は、皮膚が治るまで首輪の使用を中止してください。5.トレーニングカラーを使用する前に、ペットは少なくとも6か月齢である必要があります。




