https://jp.banggood.com/Automatic-Reverse-Umbrella-Car-LED-Light-Reflective-Strip-Folding-Umbrella-Flashlight-Ten-Bones-Wind-Resistant-Umbrella-p-1911919.html?cur_warehouse=CN&ID=62881426315115&rmmds=CategoryHomeGardenPop
自動逆傘車LED光反射ストリップ折りたたみ傘懐中電灯10骨防風傘







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：自動逆傘車LED光反射ストリップ折りたたみ傘懐中電灯10骨防風傘特徴 ：-軽量アルミニウム合金アンブレラフレーム、夜間反射蛍光ストリップデザイン、アップグレードされたLEDライトハンドルデザイン、夜間の旅行を保証し、安全性をアップグレードします。-傘のデザインが逆になっているので、濡れた路面は雨の滴りを恐れません。-延長ハンドル、快適なグリップ、ボタン1つで全自動、-風、錆、変形に抵抗するために10個のボーンをアップグレードします。・傘の表面が105cmに拡大されているため、足が濡れにくい。-傘布は高密度の布でできており、劣った傘布を排除し、複数の工程で作られています。-雨水が傘布に落ちて水滴を形成し、振ると水滴が落ちます。仕様：材料インパクトクロス/ビニールクロス、メタル色ワインレッド/ブラック/ネイビー/スモークグレー/抹茶グリーン/デニムブルー/オレグリーン/オリーブグリーン傘重量420gオープン直径105cmオープンハイト62cm傘の高さ32cm傘の幅6cmパッケージは以下を含みます ：1x傘1x傘カバー1xパッケージボックス




