https://jp.banggood.com/Automatic-Folding-Umbrella-with-Flashlight-Rotatable-Ultra-Large-Umbrella-Windproof-UPF50+-Anti-UV-Daily-Sun-Protection-p-1912985.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
懐中電灯回転可能な超大型傘防風UPF50 +アンチUVデイリーサンプロテクション付き自動折りたたみ傘







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：



商品名
懐中電灯付き自動傘


材料
金属、樹脂


UPF
50+


バター
ボタン電池


傘生地
ナノビニール日焼け止め傘布


リブ
耐風リブ


開径
100cm


重さ
440g

特徴：1.晴れても雨でも、太陽や雨から身を守るため、落ち着いて対応できます。2.ブランコで乾かすことができるグレード5の防水傘布。3. UV抗日焼け止めコーティング、体性感覚温度が3〜7°C低下します。4. 7グレードの耐風傘フレーム、風に逆らう大胆不敵な旅行。5.100cmの大きな傘の表面は2人を簡単に覆うことができます。パッケージは以下を含みます：1x傘ご注意ください：1.私傘を開けられない場合は、傘の上部を押してから、もう一度開けてみてください。2. Iライトを開けられないことがわかった場合、tハンドルの端のカバーをひねり、バッテリーを取り出して再度取り付けます。




