https://jp.banggood.com/COLOLIGHT-MIX-LS168-Smart-LED-Light-Panels-RGB-Quantum-Lights-APP-Control-Works-with-Alexa-Google-Assistant-p-1912263.html?cur_warehouse=CN&ID=6319740&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コロライト MIXLS168スマートLEDライトパネルRGBクォンタムライトAPPコントロールはAlexaGoogleアシスタントで動作します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド： コロライトモデル：LS1681つのCololightMIXのLED数量：37個照明エリア：1m²-3m²明るい色：1600万色RGB重量：165g（バッテリーなし）入力電圧：DC5V / 24Vまたは186507200mW.h充電式リチウム電池 （バッテリーは含まれていません）材質：ABS + PC使用温度：-5〜 + 45℃ 作業湿度：5〜90％最大電力：7.5W通信プロトコル：WiFi 2.4G制御方法：ボタン制御/音声制御/ APP制御APPのカスタマイズ：サポート音楽と同期：サポートスマートスピーカーのサポート：Alexa、Googleアシスタント、Tmall Genie、Xiaoaiスピーカー、Xiaoduスピーカー サイズ：128 * 128 * 30.6mm特徴：-OneMIXの37個のLED-接続を挿入-23の照明効果-音楽と同期する-さまざまな電源モード-壁に取り付けられた2つの方法-スマートボイスコントロールとAPPコントロール1電源：-単一のCololightMIXに電力を供給する場合：DC5V2Aアダプター付きのUSBType-C充電ケーブルを使用します （別途購入する必要があります）.-複数のCに電力を供給するololight MIX：最初のCololightMIXをDC24Vアダプターに接続します （別途購入する必要があります）、次に、他のCololightMIXおよびCololightMIX拡張ライトパネルを、接続プレートを使用して最初のCololightMIXに1つずつ接続します。-ワイヤレス電源：18650充電式リチウム電池を使用してください （別途購入する必要があります） 電力を供給します。1壁への設置：-壁には背景の鉄板があります。CololightMIXは、背面に磁石を付けて壁に直接取り付けることができます。-壁に背景の鉄板はありません。3Mの粘着テープを使用してCololightMIXの背面に貼り付けてから、壁に貼り付けることができます。ノート：DC5V 2Aアダプターは、1つのメインライトパネルのみをサポートできます。 1つ以上追加したい場合 コロライトミックス 拡張機能には、DC24Vアダプターが必要です。の推奨拡張制限 24V1Aアダプター 10個のライトパネルです。また、24V 3Aアダプターの場合、拡張制限は30です。 ライトパネル。1パッケージは以下を含みます：LS168A :(メインライトパック）1 xCololightMIXライトパネル1xユーザーマニュアル2x接続プレート2x3M粘着テープ1 xUSBType-C充電ケーブルLS168E： （エクステンションライトパック）1 x CololightMIXエクステンション ライトパネル1xユーザーマニュアル2x接続プレート2x3M粘着テープ



