https://jp.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Foldable-Swing-Chair-Cushion-Eco-friendly-UV-resistant-Mini-Sofa-Natural-Style-p-1915280.html?cur_warehouse=CN&ID=514123&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ハンモックチェアシートクッションハンギングスイングシートパッド折りたたみ式スイングチェアクッション環境にやさしい耐紫外線性ミニソファナチュラルスタイル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：充填コットン材料ポリエステル厚さ15cm/5.9 inスタイルハワイ/緑の葉/花/灰色の葉洗えるかどうかはいサイズサイズ：126x116cm /49.6x45.67インチ特徴 ：-折りたたみ式スイングチェアクッション。肌にフィットし、柔らかくなめらか。-自然の環境に優しい材料、これはあなたの最も適切な選択です。-人体力学の寸法設計に準拠しており、伸ばすのに十分なスペースを残しています。-ミニソファのようなもので、読書やチャットなどに最適です。あなたやあなたの子供がそれを好きなら、これはあなたの忙しい時間の後のもう一つの超快適でリラックスしたアプローチです、私たちは約束します!!-ポリエステル、耐紫外線性の屋外生地の色あせに強い紫外線コーティングされた素材。汚れや耐水性のある生地。-オフィスやキッチンの椅子、ロッキングチェア、パティオチェアのクッション、ダイニングチェア、ウィッカーチェア、木製の椅子、丸い椅子、車、トラック、車椅子、スタジアムの座席などに最適な快適な座席のための高充填綿。-体重の圧力を軽減するチェアパッドは、背中の痛みを和らげ、スイングエッグチェア、床、車椅子に快適さを追加します。-このクッションカバーは、きっとあなたの日常を温かく迎えてくれるでしょう。- この健康、ファッション、ハイグレードのシートクッションを使って、旅行やバス、オフィスで長期間の睡眠の質を十分に楽しむことができます。パッケージは以下を含みます ： 1 xチェアシートクッション（スイングチェアおよびその他の付属品は含まれていません）




