https://jp.banggood.com/SAWAKE-Glass-Storage-Jar-5-Set-Food-Storage-Containers-Airtight-Food-Jars-with-Bamboo-Wooden-Lids-p-1919618.html?cur_warehouse=CN&ID=6318963&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SAWAKEガラス収納ジャー5セット食品保存容器竹製木製蓋付き気密フードジャー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















    https://fb.watch/cWSyji9RkP/
11説明：SAWAKEガラス収納ジャー5セット食品保存容器竹製木製蓋付き気密フードジャー特徴：上部の材質：高ホウケイ酸ガラス製、BPAフリー、安全性、非毒性、デューティサイクル、凍結可能、腐食および高温に耐性があります。気密蓋：当社の蓋は高品質の天然木で作られています。各ジャーカバーには食品グレードのシリコンシーラントリングが付属しており、液体の流れやガスや虫の侵入を防ぎ、食品の保存性を高めます。お手入れが簡単：口が広いので、手洗いや食器洗いが簡単にでき、食器洗い乾燥機も安全で、時間を節約できます。さまざまな用途：当社の食品貯蔵キャニスターは、豆、パスタ、米、砂糖、香辛料、スナックなどの乾燥食品だけでなく、ワイン、フルーツビネガー、蜂蜜などの液体の貯蔵にも適しています。仕様：アイテムの重量5.55 pounds色トランスペアレント材料ガラス、竹個数5特別な機能気密サイズ：4.1インチ（H）x 3.7インチ（W）6.1インチ（H）x 3.7インチ（W）8.1インチ（H）x 3.7インチ（W）10インチ（H）x 3.7インチ（W）10.8インチ（H）x 3.7インチ（W）パッケージは以下を含みます：1x大きなガラス瓶2xミドルグラスジャー2x小さなガラス瓶10xラベル




