https://jp.banggood.com/Comomy-60-inch-71-inch-Child-Indoor-Safety-Retractable-Gates-Security-Dog-Pet-Door-Stair-Rail-Fence-p-1919457.html?cur_warehouse=USA&ID=62926406303592&rmmds=CategoryHomeGardenPop
コモミー60"-71"子供屋内安全格納式ゲートセキュリティ犬ペットドア階段レールフェンス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：60"-71"子供屋内安全格納式ゲートセキュリティ犬ペットドア階段レールフェンス 特徴 ：-格納式デザインこの屋外格納式ゲートは、幅71インチ、高さ34インチまで拡張でき、簡単に設置できるコンポーネントが含まれています。これは、用途の広い家庭用安全ソリューションです。--One手動操作片手操作でお子様を抱っこしながら開閉できます。ボールキャップを軽く押して回すと、片手でゲートのロックとロック解除ができます。これらはすべて、赤ちゃんを抱いたり、おもちゃやおむつを持ったりするときに非常に便利です。-ロック機能赤ちゃんのドアの上部にロック機構があります。忙しいときは、自動的にロックとロック解除を行い、赤ちゃんや中小型犬を効果的にブロックして、安全を確保し、安全で閉鎖的なゲーム環境を提供します。-子供とペット向け機能性のために作られた屋外格納式ゲートは、幼児用ゲートとペットゲートの両方として機能します。子供と赤ちゃんの安全を保護します。赤ちゃんが這うことや歩くことを学び始めると、彼はいつもどこでも這うようになります。このドアは危険な階段や立ち入り禁止区域から彼らを遠ざけ、あなたの心配を大幅に減らします。- 屋内および屋外のドアガード赤ちゃんやペットの通行を妨げ、家全体の安全を確保するドアや階段に最適なソリューション。階段、ドア、廊下、屋内外のエリアの上下に設置でき、ドアの内側と外側に取り付けて、赤ちゃんの遊び環境をより安全にします。仕様：材料ABS色ホワイト/ブラック/グレーサイズ約86x150cm / 33.86x59.06 "; 86x180cm / 33.86x70.87"パッケージは以下を含みます ：1xセーフティゲートセット知らせ ：-モニターの明るさや光の明るさなど、さまざまな要因により、商品の実際の色がウェブサイトに表示されている写真と若干異なる場合があります。-測定データには若干のずれがありますのでご了承ください。-1〜3cmの誤差を許容してください。




