https://jp.banggood.com/Nine-hole-Intelligent-Plant-Growth-Machine-Indoor-Plant-Growth-LED-Lamp-Vegetable-Hydroponic-Planter-p-1924292.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9穴インテリジェント植物成長機屋内植物成長LEDランプ野菜水耕プランター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：9穴インテリジェント植物成長機屋内植物成長LEDランプ野菜水耕プランター特徴 ：-フルスペクトルLEDグローライト、プロ仕様の照明、自然をシミュレート、あらゆる種類の植物照明のニーズに適しており、ワンクリックで開くと、独自の専用庭園が作成されます。-16H自動タイミングスイッチを使用すると、旅行のニーズを満たすために自動タイミングを設定する必要はありません。-水不足保護ウォーターポンプ、植物への水をタイムリーに補充するためのよりユーザーフレンドリーでポータブルなワンボタン肥料、視覚的な水スケール、瞬時の水追加に便利。-高さ調節可能なポールは、さまざまな成長段階の植物の高い需要に応えます。仕様：素材ABSアルミニウム合金色白LEDライトフルスペクトラム植栽バスケットの数9電圧12V 1.25A / 12V 2Aランプビーズの数68ランプビーズ比（赤：青：黄：白）4∶4∶30∶30黄色の光の波長420-460nnブルーライト波長420-460nn赤色光の波長630-670nn白色光の色温度4000-5000Kランプボードパワー10/18W製品パワー18/20W光束900lmウォータースケール1L-2.5L（最大水容量2.5L）プラグタイプUK / EU / USプラグサイズ37 * 12.5 * 72cm / 14.5 * 4.9 * 28.3inパッケージは以下を含みます ：1xウォーターポンプ1×水パイプ1xウォーターポンプの蓋1xライトボード2xライトボード調整レバー1x水タンク1x水タンクカバー1xボトムプレート1x充填ポートカバー10x苗ステッカー10×植えるバスケット10x植栽基板10x苗カバー1x電源コードとコントローラー注意：-手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札前に気にしないでください。-違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。




