https://jp.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ペットトラベルキャリアバックパック20ポンド猫犬折りたたみ式バックバッグ、取り外し可能なマット子犬用品付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ：ペットキャリアバックパック スタイル：カジュアル 素材：Nylon + PVC +フェイクレザーカラー：ブルー、グリーン、オレンジ、ライトグリーンサイズ：32x22x42cm / 12.6x8.7x16.5inch 折りたたみサイズ：32x5x42cm / 12.6x1.97x16.5inch最大荷重：10kg / 22lbs[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]特徴：【寸法】このスタイリッシュなペットキャリアバックパックのサイズは約12.6 "x8.7" x16.5 "です。バックパックは折りたたみ可能です。折りたたんだサイズは12.6" x1.97 "x16.5"です。持ち運びが簡単です。キャリアバックパック22ポンドまでの小型犬や猫に適しています（ペットの体重だけに基づいてキャリアを選択しないでください。キャリアのサイズを選択する際は、ペットの長さと高さを参照してください）。【優れた換気】3面完全換気メッシュデザインは、ペットの呼吸を簡単かつ迅速に冷却するのに役立ちます。 Oneサイドウィンドウと1つのフロントウィンドウは、ペットが頭を突き出して、屋外の冒険旅行中の不安を効果的に軽減するのに適しています。【快適で便利】このキャリーバッグは、子犬や子犬が快適に座ったり寝たりできるように、洗える厚手の柔らかいクッションが付いています。クッションが汚れた場合は別途洗濯機で洗えるので、普段使いにとても便利です。【安全設計】ドッグキャリアバックパックは、丈夫で傷のつきにくい丈夫な素材を採用しています。内側の安全バックルは、いたずらな友達が逃げるのを防ぎます。同時に、バックパックの前面には反射ストリップが装備されており、夜間の歩行の安全性を確保しています。【詳細】ハンドルとショルダーストラップには極太パッドを採用し、長距離旅行でも快適に過ごせます。フロントポケットとサイドポケットは犬や猫の必需品を収納するスペースを確保。下部にある4つの滑り止めベースにより、バッグの安定性が確保されます。【持ち運びが簡単】この犬用バックパックキャリアのサイズは、ほとんどの航空会社の座席下の寸法に適合しています。ペットキャリアは、飛行機や車でスタイリッシュで快適な方法で旅行するのに最適な複数の用途があり、冒険から獣医ツアーまであらゆるものに適しています。 （航空会社はほとんどの主要航空会社で承認されていますが、最初に航空会社に確認することをお勧めします。）パッケージは以下を含みます：1xペットキャリアバックパックノート：-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-表示や光が異なるため、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。




