https://jp.banggood.com/EIV-Radio-Clock-Double-USB-Chaging-Port-Bluetooth-Alarm-Clock-Digital-Display-Mirror-Alarm-Clock-p-1926306.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
EIV電波時計ダブルUSBチェギングポートBluetooth目覚まし時計デジタルディスプレイミラー目覚まし時計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：EIV電波時計ダブルUSBチェギングポートBluetooth目覚まし時計デジタルディスプレイミラー目覚まし時計特徴 ：-K11 Bluetooth目覚まし時計には、音楽を再生するためのBluetooth、TF、Uディスク、およびAUXオーディオラインが装備されています。-ダブル目覚まし時計機能（一時的な目覚まし時計と長い目覚まし時計を設定できます）。最初の目覚まし時計は一時的なアラームで、2番目の目覚まし時計は1日です。アラームが自動的にシャットダウンし、5分間スヌーズした場合。-目覚まし時計は、BEEP、TFカード、FMラジオの音で目覚まし時計を思い出させるために使用でき、目覚まし時計の音量は調整可能です。-スリープ自動シャットダウン機能、1回15分（15/30/45/60/75/90分を設定可能）および最大90分。-ダブルUSB充電ポート。携帯電話、タブレット、その他のデバイスに使用できます。電流は1Aと2Aです。-鏡面とLEDディスプレイで、ボタンを押して画面のバックライトの明るさを4レベルに調整します。-時間、温度、機能モード表示（12/24時間切り替え可能）。-CR2032ボタン電池電源は、時間のメモリ機能を提供します。-フルスプレー、本物の擦り傷防止レンズ。仕様：色ブラック入力電圧5V 2A 電源入力AC入力100-240V / 50-60Hz、DC出力5V / 2Aトランス総重量435g重さ370g 商品のサイズ（L）100mm *（W）84mm *（H）62mm パッケージは以下を含みます ：1x電波時計1x電源アダプター1 xAUXライン1xユーザーマニュアル




