https://jp.banggood.com/DUDUPET-Automatic-Pet-Feeder-For-Cat-or-Dog-WiFi-Smart-Rotatable-Dogs-Food-Dispenser-Control-APP-Timed-Ration-Support-Recording-p-1927451.html?cur_warehouse=CN&ID=6317281&rmmds=CategoryHomeGardenPop
猫/犬用のDUDUPET自動ペットフィーダーWiFiスマート回転可能犬フードディスペンサーコントロールAPP時限配給サポート記録







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















名前：自動ペットフィーダーモデル：H79358仕様色：白+オレンジ材料：ABS電圧：5V 1.0A給餌モード：タイミングと定量化保存機能：0-8℃アイスクリスタルボックス低温保存録音機能：10S音声の録音をサポート給餌設定：1日1〜5回の定期給餌タイプ：WIFI /ボタン特徴-転倒を防ぐために、下にフットパッドがあります。-ボタンが組み込まれ、科学的なプロポーションを備えた食品グレードの安全な素材の鍋を使用してください。-2つの電源方法、バッテリー電源（バッテリーを含まない）、および外部電源。-ペットが食べ物を盗むのを防ぐための自動ロック、簡単に回転して蓋を開けて簡単に掃除できます。-デュアル電源、心配のない電源障害、電源障害時のデータ損失を防ぐためのマザーボード上の内部メモリチップ。-時限配給、記録、宣伝フィード、WIFIモデルはAPPにリモート接続することもでき、リモートでフィードすることもできます。・アイスクリスタルボックス（別売）を追加可能、自動冷蔵の方が省エネ、電気を消費しない移動式小型冷蔵庫です。ノート-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます1xペットフィーダー1 x Plug1 xUSBケーブル1xマニュアル（この商品には電池は含まれていません。）または1xアイスクリスタルボックス




