https://jp.banggood.com/NEWACALOX-10W-LED-Desk-Lamp-Reading-Table-Lamps-3-Color-Modes-10-Brightness-Level-Eye-Caring-Lights-Dimmable-Home-Office-Light-p-1930291.html?cur_warehouse=CN&ID=6317559&rmmds=CategoryHomeGardenPop
NEWACALOX 10WLEDデスクランプ読書台ランプ3色モード10明るさレベルアイケアリングライト調光可能なホームオフィスライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.頑丈で耐久性のあるデスクトップ固定クリップの設計により、ランプを2.7インチ/ 7cm（最大）未満の厚さの平らな面に安定して固定でき、クリップの角度を変更してスペースを節約できます。2. USBスイッチ制御、電源プラグに接続して使用することも、パワーバンクやコンピューターに接続することもでき、とても便利です。3. 330mm + 330mm + 225mmの折りたたみ式ブラケットにより、LEDチューブの拡張性が高まり、大きなデスクトップでもライトで覆うことができます。4.ライトは3色で調整可能で、10レベルの明るさ調整、均一な照明、ちらつきなし、めまい防止、そして目を保護するのに役立ちます。5.ワーキング/コンピューターボード/ジュエリーメーカー/アートクラフト愛好家/スキンケアビューティーの読書に適しており、普遍的に使用できます。仕様：LEDチューブの長さ：380mm材質：アルミニウムUSBケーブル長：150cmスイッチ：USBプッシュスイッチ電圧：5V 1A電力：8-10W明るい色：暖かい/黄色/白明るさ調整：10レベルの明るさ調整パッケージは以下を含みます：1x折りたたみ式テーブルランプ1x滑り止めデスクトップクリップ




