https://jp.banggood.com/Yeelight-Stepless-Dimming-Eye-Care-Charge-Display-Hanging-Lamp-LED-Desk-Light-For-Computer-PC-Monitor-LED-Read-USB-Powered-Lamp-p-1934114.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight無段階調光アイケア充電ディスプレイハンギングランプLEDコンピューター用デスクライトPCモニターLED読み取りUSB電源ランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















主な特徴：1.ブルーライトなし、目の疲れなし非対称の光学設計により、目の前ではなく下向きに穏やかな光を向けることで、グレアやちらつきのないライトをワークスペースに提供します。画面の反射、目の疲れ、緊張性頭痛はありません。2.充電式バッテリーは物事を簡単にしますフル充電すると、ライトは最大150分間点灯し、コードやワイヤーが散乱することはありません。 USBポートと内蔵の1800mAhリチウム電池により、このライトバーはいつでもどこでも使用できます。3.Type-CポートとUSB充電USBType-C充電モニターライトバーでサポートされている多くの充電方法をお楽しみください。コンピューターに接続すると、コンピューターの電源を入れるとライトが自動的に点灯します。4.高いCRIがプライムユーザーエクスペリエンスを保証します高CRIランプビーズ（RA> 95）は、デスクトップオブジェクトを日光の下でシャワーを浴びているかのように元の色に復元し、昼夜を問わず快適な作業環境を確保します。5.3色温度モードと無段階調光Yeelight充電式LEDモニターライトバーは、3つの色温度モードと、敏感なタッチコントロールを備えた無段階調光を提供し、さまざまなニーズに合わせてさまざまな雰囲気を作り出します。労働時間？ゲームの時間？映画の夜？並べ替えました！6.バックライト付きタッチパネルにより、簡単に正確に制御できますバックライト付きタッチパネルの光沢のある鏡面により、見やすく、操作も簡単です。タッチに素早く反応する高精度のタッチキーで、美しくシームレスなインタラクションを体験できます。7.あなたの好みを記憶するスマートライトスイッチをオフにした場合、または電源が失われた場合、電源を入れ直したときに以前の照明状態に戻ります。ライトはあなたの好みを記憶し、あなたのためにすべてを自動的に構成します。仕様製品モデル：YLODJ-0027（シルバーグレー）定格電力：5W（64x0。2W/ LEDモジュール）定格入力：DC5Vm1A寸法：450x75x110mm演色評価数：95耐用年数：25,000時間バッテリー：1800mAh、Type-CUSB充電ノートこの製品は、厚さs22mmのモニターに適しており、フィッシュスクリーン、カーブスクリーンなどに適合できます。厚さ10mm未満のモニターは安定して吊り下げることができますが、ベースはモニターに立てかけることができません。




