https://jp.banggood.com/2-IN-1-Pressure-Washer-Undercarriage-Cleaner-4000PSI-Underbody-Car-Wash-Broom-US-p-1936837.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 IN1高圧洗浄機アンダーキャリッジクリーナー4000PSIアンダーボディ洗車ほうきUS







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴幅広いアプリケーション：シャーシクリーナーは、トラック、SUV、自動車、商用車、トレーラーの下の道路の汚れ、石油、燃料の汚染をきれいにし、車の下を這うのを防ぐために使用されます。クイックインストール：最初に、ストレートエクステンションロッドを着陸装置ワッシャーに接続します。次に、45度の湾曲したロッドをまっすぐな延長ロッドに接続します。最後に、高圧洗浄機のスプレーガンをアングルロッドにすばやく接続します。寸法サイズ：39x10cm /15.4x3.9inhces詳細材質：ステンレス鋼+アルミニウム合金カラー：シルバー接続：1/4 ''クイックプラグ+1/4 ''クイックコネクタ最大使用圧力：4,000PSI。ノズル：4 x扇形スプレーノズル、65度のスプレー角度パッケージの内容1PCS 15.4インチシャーシガスケット、1PCS 16.1インチストレートロッド、および1PCS13.8インチ45度ベンディングロッド




