https://jp.banggood.com/6L-Smart-Dog-Feeder-for-Automatically-Feeding-by-Schedule-Cat-Puppy-Bowl-Pet-Supplies-Recording-Timing-Food-Dispenser-p-1937417.html?cur_warehouse=USA&ID=6314016&rmmds=CategoryHomeGardenPop
スケジュールによって自動的に給餌するための6Lスマートドッグフィーダー猫の子犬ボウルペット用品記録タイミングフードディスペンサー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  スケジュールによって自動的に給餌するための6Lスマートドッグフィーダー猫の子犬ボウルペット用品記録タイミングフードディスペンサー特徴 ：1）スケジュールによる自動給餌とモバイルアプリ（iOSおよびAndroid）による手動給餌2）直径15mmまでの乾燥食品を含む6リットルの食品ジャー3）1日15食まで、各20食まで設定可能4）停電からペットを守るためのDセルバッテリー* 3（別売）5）ペットを呼び出すための最大10sの音声メッセージ、プログラム可能な再生時間6）ローフードはアプリに自動的に通知を送信します7）自動反転メカニズムは、食べ物が詰まっている問題を解決するのに役立ちます仕様 ：

                      モデル
PP014


仕様


給餌
 capacity
PP014 =6 L



食品サイズ
M15mmまでの斧



食品の種類
Dライフードのみ



音声メッセージの制限
10s



音声メッセージの再生時間
Upから5 構成可能



自動給餌ミール
U1日あたり15食まで



食事ごとの給餌部分
Upから20



課金タイプ
手動、自動



IインジケータLED
C手動でオフにする必要があります



フードトレイ mアテリアル
ステンレス鋼







全般的
力
DC 5V 1.0A



バッテリー
Dセル電池x3



消費電力
5W



作動温度
0 〜+ 55°C



保管温度
-10〜 + 60°C



動作湿度
20〜80％RH



保管湿度
0-95％RH



製品 寸法
210X390X342mm（W xHxL） フードトレー付き


210X390X193mm（W xHxL） フードトレイなし



パッケージ 寸法
2.05kg



正味重量
1.95kg


認証
CE; FCC; JBoss; PSE; TELEC; UKCA  

タイプ：＃1：ボタンコントロール＃2：Wifiコントロールノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。パッケージが含まれています：1xペットフィーダー 電源ケーブル付き1x電源アダプタ 1xクイックスタートガイド




