https://jp.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ペット旅行用犬用カーシートカバーパピー用品猫キャリアハンモックリアバックシートプロテクターマット安全滑り止め防水汚れ耐性175 * 105 * 36CMユニバーサルカーSUV用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  ペット旅行用犬用カーシートカバーパピー用品猫キャリアハンモックリアバックシートプロテクターマット安全滑り止め防水汚れ耐性175 * 105 * 36CMユニバーサルカーSUV用特徴 ：★耐久性のある素材-600Dオックスフォードクロス+ PPコットン+オックスフォードクロス+滑り止めPVCネット、臭いやペットへの害はありません。貨物エリアとSUVの背面を水、汚れ、皮屑、ペットの髪の毛、こぼれから保護し、犬が後ろから飛び出すときに車の手付かずの塗装に爪の跡が付かないようにします。滑り止めの裏地は、運転中にカバーを所定の位置に保ちます。この豪華なカーゴライナーは美しくデザインされており、上品な外観を与える高品質の素材で作られています。★車両を清潔に保護する-貨物エリアを汚れ、庭の材料、ペットの毛皮、爪から保護し、犬の貨物船を常に乾いた状態に保ちます。バンパーを下に伸ばして、ロードおよびアンロード時に爪の跡や引っかき傷から保護する長いバンパーフラップ。★取り付けが簡単-後部座席のヘッドレストに調節可能なストラップを巻き付けることで、数秒で取り付けられます。シートアンカーと強化されたクイックリリースヘッドレストストラップを使用すると、取り付けが簡単で、数秒で所定の位置に固定されます。車のトランクライナーは洗濯機で洗え、湿らせた布で簡単に掃除したり、日常の使用で掃除機をかけたりすることができます。収納用のポケットがあります。1つのポケットは、ひも、バッグ、またはペットが必要とするものすべての中に入れることができます。★広く使われている-このFocuspetカーマットは、キャンプやライナーが必要なその他の状況で使用できます。長さ175cm、幅105cm-サイドプロテクション36cm、シートプロテクション45cm。 Focuspetは、他の同様の製品より20％大きいカバーであり、すべての車に適合します。★旅行に最適なソリューション-毛皮で覆われた友人と一緒に、ペットの爪、こぼれ、髪の毛、水、皮脂に対して、ペットを連れて外に旅行する人には必須です。旅行中の犬の遊び用の犬用ロープおもちゃや、カバーを収納するための収納バッグもご用意しています。仕様 ：素材：600Dオックスフォードクロスカラー：ブラックサイズ：175 * 105 * 36cmノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。パッケージが含まれています：1x車のトランクライナー1x収納バッグ




