https://jp.banggood.com/1-or-1_2-or-1_5-or-1_8-or-2_4M-Gold-Round-Balloon-Arch-Metal-Wedding-Arch-For-Garden-Yard-Wedding-Brithday-Party-p-1938091.html?cur_warehouse=CN&ID=6302189&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1 / 1.2 / 1.5 / 1.8/2.4Mゴールドラウンドバルーンアーチメタルウェディングアーチガーデンヤードウェディングブリスデーパーティー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：1 / 1.2 / 1.5 / 1.8/2.4Mゴールドラウンドバルーンアーチメタルウェディングアーチガーデンヤードウェディングブリスデーパーティー特徴 ：-金属素材でできており、耐久性があり、長期間使用できます。屋内でも屋外でも使用でき、籐や緑の葉がより自然で新鮮な感じになります。-この頑丈な鉄製のアーチは、簡単にセクションに分割できるため、車に取り付けたり、場所を移動したりできます。-結婚式の背景の装飾鉄のアーチ、フェスティバル2：感謝祭/パーティー/母の日/父の日/地球/学校に戻る/ベビーシャワー、独身最後のパーティー、卒業シーズンのパーティー、記念日のお祝いなど！-モダンな円形の結婚式のアーチは、誓い、結婚式の写真、ゲストショット、ヘッドテーブルの背景に最適な背景を提供します-非常に多くの可能性があります！さらに、創造性の選択肢は無限大です。花、緑、風船、チュールの盗品、モノグラムの文字、花輪などで飾ることができます。仕様：素材鉄色ゴールド小道具の種類ラウンドプロセスベーキングペイント耐荷重5kg/ 11lbsサイズ1M（3.3FT）; 1.2M（3.9FT）; 1.5M（4.9FT）; 1.8M（5.9FT）; 2M（6.56FT）; 2.4M（7.9FT）パッケージは以下を含みます ：1xウェディングアーチ（アクセサリーは含まれていません）注意：-手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札前に気にしないでください。-違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。




