https://jp.banggood.com/Descriptive-Geometry-DESGEO-C180-9L-Aquarium-Pro-Smart-Feeder-7-Colors-LED-Light-Self-Cleaning-High-Efficiency-Filtration-Mini-Aquarium-With-Mijia-App-Control-Pet-Supplies-p-1939746.html?cur_warehouse=CN&ID=6318783&rmmds=CategoryHomeGardenPop
画法幾何学DESGEOC1809L水族館Proスマートフィーダー7色LEDライトセルフクリーニング高効率ろ過ミニ水族館Mijiaアプリコントロールペット用品







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン





















画法幾何学DESGEO9L水族館Pro


ブランド
画法幾何学DESGEO


モデル
C180


色
白


製品素材
ABS、PMMA


商品のサイズ
382mm*166mm*229mm


力
7w


電圧
5v


容量
9L


記述幾何学インテリジェントフィーダー


製品素材
ABS


色
白


商品のサイズ
123mm*63mm*55mm


力
1w


電圧
3.3V


画法幾何学Wi-Fiスマートボックス


製品素材
ABS


色
白


商品のサイズ
76mm*55mm*22mm


力
10w


電圧
5v


サポートされているプラットフォーム
IOS、Android


一般的な機能


主な特徴
*調整可能な1600万ライト：MIJIAアプリフルカラー色域制御、7つのLED照明は自由に制御を切り替えることができます。* WIFIスマートボックスとアプリコントロール：WIFIスマートボックスをMijia APPに接続すると、タイミングと定量的な自動供給、ウォーターポンプの流量調整の3つの機能を実現できます。*高効率ろ過システム：複数のフィルター構造により、フィルター効果がより強力になり、水の変化の頻度を減らしながら、水質を透明に保ちます。* USB充電：5V低電圧、USB電源システム、オールラウンドのセキュリティ保護、停電のリスクを恐れません。* 360°HD視野角：魚の養殖ダイナミクスのパノラマ表示とキャッチ。*ワンボタン操作、自動水交換：排水管のみで簡単に水換えができ、水換えも簡単・便利です。*取り外し可能なデザイン：アクセサリーの簡単な分解、より効率的な組み立て、分解。


パッケージ
スマートフィーディングセット（WIFIフィーダー付き）含まれるもの： 1x水族館本体1xフィーダー1xWi-Fiスマートボックス1x植木鉢1x水交換パイプ 1xフィルターコットン1xマニュアルそれだけ 水族館  セット（WIFIフィーダーなし）含まれるもの： 1x水族館本体1x植木鉢1x水交換パイプ 1xフィルターコットン1xマニュアル






