https://jp.banggood.com/15CM-or-25_5CM-or-35_5CM-or-45_5CM-or-55_5CM-Waterproof-LED-Fishes-Tank-Light-RGB-Aquarium-Lights-Multicolor-Submersible-Lamp-p-1939354.html?cur_warehouse=CN&ID=6318613&rmmds=CategoryHomeGardenPop
15CM / 25.5CM / 35.5CM / 45.5CM/55.5CM防水LEDフィッシュタンクライトRGB水族館ライトマルチカラー水中ランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：スタイル スローフラッシュ、バブル交流 100-240VDC 12V 50/60HZ色 カラフル電源ケーブルの長さ 約1.8メートルモデル DB-15DB-30DB-40 DB-50DB-60力 1W2W 3W4W 5Wランプビーズ 7 LEDs12 LEDs15 LEDs18 LEDs21 LEDs長さ 15cm / 5.9 "25.5cm / 10.03 "35.5cm / 13.98 "45.5cm / 17.91 "55.5cm / 21.85 "魚の水槽に適しています 18〜25cm30〜40cm40〜50cm50〜60cm 60〜70cm特徴：-Soft軽い、あなたと魚に害はありません。-低電力、低消費、高品質。-複数の色、遅いフラッシュ効果、より美しい。-5つのサイズがあり、タンクに合うサイズを選択してください。-ライトバーは、安全で防水性のある使い捨て接着剤で密封されています。水中で使用することも、水中で使用しないこともできます。-カラーハイライトランプビーズは、省エネ、耐久性、長寿命で、水槽や魚をよりカラフルにします。-ライトバーには、エアポンプがオンになっているときに機能するエアストリップが含まれています。酸素と照明を増やし、2つの機能を1つにまとめることで、水族館のスペースを大幅に節約できます。パッケージは以下を含みます：1xLEDフィッシュタンクライト




