https://jp.banggood.com/Foldable-Cartoon-Baby-Bathtub-Household-Non-slip-Baby-Bath-Tub-Recumbent-Plastic-Children-Bathtub-p-1942350.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop
折りたたみ式漫画ベビーバス家庭用滑り止めベビーバス浴槽リカンベントプラスチック子供用浴槽







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：折りたたみ式漫画ベビーバス家庭用滑り止めベビーバス浴槽リカンベントプラスチック子供用浴槽特徴 ：-フローティングバスパッド付き：実用的で安全な窒息防止水で、赤ちゃんの背骨を保護します。-収納スペースが限られている方のために折りたためます。浴槽は平らに折りたたむことができ、脚はすっきりと折りたたんでコンパクトな収納スペースを作ることができます。-安全で、レッグレストは滑り止めの素材でできており、平らな面に置くことができます。-掃除が簡単で、保管のために吊るして乾かすことができます-外出先でも持ち運びに最適なバスタブ。-滑らかな構造で、拭き取りが簡単です。仕様：素材PP色ブルー/ピンクタイプスターバスベッド/ベアバスベッド寸法折りたたみ前：83 x 53 x 21cm / 32.6 x 20.8 x 8.3in；折りたたみ後：83 x 53 x 9cm / 32.6 x 20.8 x 3.5inパッケージは以下を含みます ：温度計なしの1x折りたたみ式バスタブ スターバスベッド1台また温度計なしの1x折りたたみ式バスタブベアバスベッド1台ノート ：-手動測定、1〜3mmの誤差を許容してください、ありがとうございます。-異なるモニター間の違いにより、画像はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。




