https://jp.banggood.com/Tvird-BBQ-Cover-Waterproof-Outdoor-Home-Garden-Dust-Rain-Barbecue-p-1942676.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
TvirdBBQカバー防水屋外ホームガーデンダストレインバーベキュー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：TvirdBBQカバー防水屋外ホームガーデンダストレインバーベキュー特徴：【絶妙なデザイン】グリルカバーの両側にはクロージャーストラップが付いており、カバーの脱落を防ぐことができます。下部に隠しドローストリングが付いているので、グリルカバーをよりよく保護できます。同時に、クロージャーも役立ちます。グリルカバーを保管したほうがいいです。【防風設計のアップグレード】他とは異なり、このガスグリルカバーは両端近くに追加のフックとループファスナーを追加してバーベキューグリルカバーを安定させ、2バーナーグリルカバーをしっかりと固定し、強風によってグリルカバーが吹き飛ばされるのを防ぎます。最後に、必要に応じて適切な長さを調整できます。【耐久性のある防水素材のアップグレード】新しくアップグレードされた高密度ナイロンオックスフォード生地は、耐紫外線、天候、ほこりの機能を備えており、雨や雪によるグリルの濡れを効果的に防ぎます。この素材は、裂けにくく、グリルをほこりからより効果的に保護できます。 、雨、雪、霜など。【お手入れ・収納が簡単】水でホースをかけるだけで、すぐに汚れが消えます。次の使用のために天日干ししてください。ジッパー付きの収納バッグが付属しており、どこにでも持ち運びでき、使用しないときはバーベキューカバーを便利に保管できます。【ほとんどのグリルにフィット】バーベキューカバーは最高の品質とプレミアム品質でよく売れています。バーベキューカバーのサイズ：70x75cm、ほとんどのブランドのグリルに適しています。グリルの寸法が適切かどうかを確認してください。仕様：素材：Nylonカラー：ブラックサイズ：70x75cm / 27.6x29.5inパッケージは以下を含みます：1xグリルカバー




