https://jp.banggood.com/2-or-4-or-6-or-8Pcs-Black-Carbon-Fiber-Waterransfer-Dipping-Hydrographics-p-1942171.html?cur_warehouse=CN&ID=6287564&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2/4/6/8Pcsブラックカーボンファイバー水圧転写ディッピングハイドログラフィックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ブラックカーボンファイバー水圧転写ディッピングハイドログラフィックス特徴1es：
真新しく高品質。 PVA素材で作られており、通気性と引張性能が優れているため、パターンが変形しにくいです。自動車の付属品、電子製品、寝室用品、スポーツ用品などを飾るための最高の贈り物。アイテムの質感と美しさを向上させることができ、それは目のごちそうです。一方、それはまた、傷を防ぐためにアイテムを保護することができます。
仕様:素材：PVAカラー：ブラックサイズ：（L）X（W）100X50cm /39.37''X19.69''（約）数量：2/4/6/8個
水圧転写印刷プロセスの適用範囲：
-オートアクセサリー：ダッシュボード、コントロールパネル、ペーパータオルボックス、カップホルダー、テープラック、バックミラーフレーム、ハンドル、ロックなど-電子製品：電話、ページャー、VCR、テレビ、エアコン、サウンドボックス、リモートコントロール、マウス、時計など-寝室用品：ソファ、ティーテーブル、キッチンキャビネット、シャンデリア、灰皿、花瓶、コンテナなど-日用品：グラス、グラスボックス、ペン、ペンコンテナ、デスクカレンダーシェルフ、アートフォトフレーム、ラケット、化粧箱など-建築材料：ドアや窓、床、壁パネルなど-スポーツ用品

水移動プロセス：
1.スプレープライマー（材料選択プライマーに基づく）2。選択されたメンブレンペーパー3.メンブレンの表面に4.スプレーアクチベーター5.トランスファー6.ソーク7.リンス8.乾燥9.スプレーライトオイル

Packag1e含まれるもの： 2/4/6/8個水の移動




