https://jp.banggood.com/Bestnifly-Automatic-Soap-Dispenser-3-Adjustable-Modes-Soap-Quantity-Non-Contact-Electric-Disinfectant-Dispenser-with-Screen-Display-for-Office-Hotel-Restaurant-School-(370-ml)-p-1943542.html?cur_warehouse=CN&ID=6288174&rmmds=CategoryHomeGardenPop
MECO ELEVERDE自動石鹸ディスペンサー3調整可能なモード石鹸量非接触電気消毒剤ディスペンサー、オフィスホテルレストランスクール用スクリーンディスプレイ付き（370 ml）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：MECO ELEVERDE自動石鹸ディスペンサー3調整可能なモード石鹸量非接触電気消毒剤ディスペンサー、オフィスホテルレストランスクール用スクリーンディスプレイ付き（370 ml）特徴：接触なし、感染防止：この特別な時間の間、私たちはあなたの手を洗わなければなりません。赤外線センサー消毒剤ディスペンサーを使用してセンサーの下に手を置くだけで、センサーを起動できます。 0〜6cm以内の赤外線検出、0.5秒の手の消毒剤、子供に便利。非接触型は、二次的な交差感染を回避し、家族の健康を確保し、健康的な体験を提供することができます。調整可能な液量の3つのレベル：自動消毒ディスペンサーの容量は370 mlで、石鹸の量を調整するための3つのギアがあり、スイッチで+/-調整できます。レベル1の液量、0.8 ml、手洗いに適しています。レベル2の液量、1.6 ml、キッチンの掃除に適しています。レベル3の液体量、2.4 ml、バスルーム用。無駄な石鹸はありません。目に見える窓：ABS製、耐久性、防錆性、堅牢性、耐久性。より高いエンジン性能は、より安定した液体放出を保証し、逆流を減らします。センサー石鹸ディスペンサーの前面には、液面を示すウィンドウが表示されます。【防水、滑り止め、大容量】IPX4防水技術により、水や石鹸で回路基板への攻撃を防ぐことができます。バッテリーボックスに水が入らないように、防水ベースとラバーシールが付いています。ベースのゴム製シールリングは、お手入れが簡単で、滑りにくく、多くの場面に適しています。 370mlの容量で、頻繁な石鹸の交換を避けることができます。【1週間以内のお届け】【いつでもどこでも】あらゆる種類の粘稠な液体に適しており、あらゆる種類の洗剤、ハンドソープ、ボディソープ、洗剤、シャンプーなどに対応します。キッチン、バスルーム、オフィスビルで使用できます。 、病院、銀行、カフェ、ホテル、バスルーム、美容院、学校、バー、レストランなど。仕様：ブランドMECO ELEVERDEアイテム型番MECO ELEVERDEdjhv133材料プラスチックサイズ10 x 10x10センチパッケージは以下を含みます：1xソープディスペンサー 




