https://jp.banggood.com/Moscow-Mule-Cups-Set-Copper-Mugs-Moscow-Mule-Mug-with-Shot-Glasses-p-1947569.html?cur_warehouse=CN&ID=6319688&rmmds=CategoryHomeGardenPop
モスコミュールマグカップセット銅マグカップモスコミュールマグショットグラス付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1説明：モスコミュールマグカップ4セット銅マグカップモスコミュールマグショットグラス付き特徴：彼女と彼への完璧な贈り物—光沢のある外観、ヴィンテージでエレガントなモスコミュールセット。この銅製のゴブレットは、結婚記念日、誕生日、バレンタインデー、クリスマス、正月、母の日、父の日のための素晴らしい贈り物です。ホーム、バー、パーティー、結婚式、お祝い、春、夏、秋、その他の幸せな時間に適しています。冷たい飲み物のためのユニークなデザイン—銅のカクテルグラスは飲み物をより長く冷たく保つことができます。モスコミュールカップは、モスコミュールや、カクテル、オドカ、テキーラ、ウイスキー、ラム酒、アイスティー、レモネード、アイスコーヒーなどのすべての冷たい飲み物に最適です。耐久性—適切な注意を払えば、このアイテムを非常に長期間使用できるようになります|デリケートな銅の表面を保護するために、手洗いのみを行ってください。 食品グレードの素材—LIVEHITOPモスコミュールマグは304ステンレス鋼でできており、耐久性が高く、お手入れも簡単です。モスコミュールマグのカップの表面は銅でメッキされており、より光沢があり滑らかです。ハンドルは非常に頑丈な銅製のカップに溶接されています。LIVEHITOPモスコミュールマグ-私たちの銅のジンカップは、美しく、個別にデザインされたギフトボックスでお届けします。私たちはあなたがあなたの銅のコップグラスにすぐに恋をすることを確信しています。ご不明な点がございましたら、お問い合わせください。24時間以内に問題を解決いたします。10歳以上の方に最適です。仕様：ブランドババン色銅材料ステンレス鋼+銅容量500mlアイテムの寸法：コースターの直径：9CMストロー：205mmマグカップ：9.3CM X 10CM パッケージは以下を含みます：2PCS:2*銅製マグカップ2*銅ストロー2*コースター1*銅ショットグラス4PCS：4*銅製マグカップ4*銅ストロー4*コースター2*銅ショットグラス




