https://jp.banggood.com/Bathroom-Wall-mount-Brass-Thermostatic-Shower-Valve-Bath-Mixer-Shower-Control-Valve-Bottom-Faucet-3-or-4-inch-Thread-Connector-p-925929.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
バスルームウォールマウント真鍮サーモスタットシャワーバルブバスミキサーシャワーコントロールバルブ下部蛇口3/4 "スレッドコネクタ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















説明 ： バスルームウォールマウント真鍮サーモスタットシャワーバルブバスミキサーシャワーコントロールバルブ下部蛇口3/4 "スレッドコネクタ

冷温水パイプを接続するだけで、蛇口の水温が自動調整されます。冷水や温水がない場合は、火傷や風邪をひいたときの給水を自動的に止めることができます。
特徴 ： 

シャワーアウトレット付きの壁掛け式バスフィラー。

左のコントロールノブは、水のオン/オフを制御します。

右のコントロールノブは温度コントロールです。

高品質のクロムメッキ仕上げと、あなたの浴室をスタイルで完成させるための耐久性のあるモダンなデザイン。
コールドパイプとホットパイプは、それぞれ2つの給水口にねじ込まれている必要があります。正しい方法で接続しないと、正常に動作しません。 

仕様： アイテム真鍮サーモスタットシャワーバルブ素材クローム、真ちゅうセキュリティデバイス38°C（自動抗熱湯装置）水圧0.1-0.5Mpa冷水供給温度8-29°C給湯温度55-85°C出口水温範囲20-50°C排水口インターフェースサイズ3/4 "給水口インターフェースサイズ1/2 "サイズ275 x 40mm / 10.83インチx 1.57インチ重さ1.14kg
 

パッケージは以下を含みます ： 

1×サーモスタットシャワーバルブ 

2×ウォールブラケット





