https://jp.banggood.com/2Pcs-Reusable-Sticky-Hair-Remover-Cleaning-Brush-Picker-Lint-Roller-p-943259.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2Pcs再利用可能な粘着性のあるリムーバークリーニングブラシピッカーリントローラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ： 

2Pcs再利用可能な粘着性のあるリムーバークリーニングブラシピッカーリントローラー

リント、クラム、髪、汚れなどを簡単に取り除くことができます！
ピックアップ、リンス、再利用するだけの内蔵型指で簡単に使用できます。
ゴム製の指は、カーペットの深い部分に届きます。
耐熱性、環境にやさしい、健康に良い。  
粘着性のあるローラーとゴムの指をすすぎやすく、水ですすぐだけです。

あなたは衣類、ソファー、ソファー、掛け布団、カーペット、カーシートなどに使用できますが、実用的で耐久性があります：）

仕様：  

材質：プラスチック、ゴム
サイズ：約20 * 9 * 11cm

パッケージに含まれるもの：  

1×再利用可能なラバースティッキーリムーバー
1×トラベルサイズスティッキーリムーバー
1x保護カバー

詳細画像：  



























 














