https://ru.banggood.com/250g-60-or-40-0_8-mm-Tin-Lead-Soldering-Wire-Reel-Solder-Rosin-Core-p-1025803.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
250 г 60/40 0,8 мм оловянный свинец Пайка Провод Катушка Припой Канифольный стержень







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:



250 г 60/40 0,8 мм оловянный свинец Пайка Провод Катушка Припой Канифольный стержень


		Хорошая паяемость, сопротивление изоляции, не разбрызгивается и не вызывает коррозии.

		Широко используется в электротехнике и электронике, для пайки деталей, таких как печатные платы, электронные устройства и другие.




Технические характеристики:




		Припой на основе канифоли 60/40.

		ПОТОК 2,0%.

		Диаметр проволоки: 0,8 мм / 0,03 дюйма

		Температура плавления: около 210 ℃




		Размер: прибл. 55 х 50 мм / 2,17 '' х 1,97''

		Вес нетто: 250 г




Пакет включает в себя: 



	1 x оловянный свинец Пайка Провод Катушка 0,8 мм



Подробности фотографии: 



























