https://ru.banggood.com/3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tools-with-Transparent-7-Pin-Tubular-Lock-Cylinder-Locksmith-Tools-p-1056344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3 шт. Трубчатые 7-контактные инструменты для отмычек с прозрачными 7-контактными трубчатыми цилиндрическими замками слесарные инструменты







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:


3шт трубчатые 7-контактные инструменты для отмычек с прозрачным 7-контактным трубчатым цилиндром блокировки Набор принадлежностей для слесаря 



Функции: 



Трубчатые 7-штифтовые инструменты для отмычек
Цвет: Серебристый
	Материал: нержавеющая сталь   алюминий
	Спецификация : 7,0 мм, 7,5 мм, 7,8 мм;


Прозрачный 7-контактный трубчатый цилиндр замка
Замок с открытыми камерами на всех движущихся частях, которые позволяют видеть, как это работает.
Вы можете ясно видеть, как работают штифты, когда вставлен ключ.
Вы действительно можете видеть, как штифты движутся вверх и вниз, когда ключ входит в замок и выходит из него.  



Пакет включает в себя: 



	Инструмент для отмычки с 3 х 7 штифтами (полный комплект принадлежностей)

	1 х 7 контактов Прозрачный замок для практики в разрезе с цветком сливы с 1 ключом



Детали изображения: 































