https://ru.banggood.com/Drillpro-DB-M1-10Pcs-0_8-3mm-Titanium-Coated-Engraving-Milling-Cutter-Carbide-Bits-p-1065101.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro DB-M1 10шт 0.8-3мм PCB Биты с титановым покрытием Карбидный гравированный фрезерный резец для CNC поворотных заусенцов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:


Drillpro DB-M1 10шт 0.8-3мм PCB Биты с титановым покрытием Карбидный гравированный фрезерный резец для CNC поворотных заусенцов




Спецификация:
Бренд: Drillpro
Модель: DB-M1


	Материал: Карбид (вольфрамовая сталь)
Обработка поверхности: с титановым покрытием


	Диаметр хвостовика: 3.175мм


	Диаметр края резки: 0.8-3мм (0.8,1.0,1.2,1.4,1.6,1.8,2.0,2.2,2.4,3.0мм)


	Длина края резки: 12мм


	Общая длина: 37мм


Количество: 1комплект (10шт)




Особенности:


	1. Использование ультратонкой карбида зерна материала с хорошей фрезерных, надрез, обеспечивают высокую эффективность работы;


	2. Иметь достаточную прочность на изгиб и износостойкость; Высокая твердость, высокая износостойкость, высокая прочность;


	3. Резкое передний край, фрезерование, отверстие и край плиты, пока поверхность чистые, аккуратные, никаких глюков.




Заявка:


	PCB, SMT, CNC, Плесень, пластиковое волокно, углеродное волокно, сверхтвердость древесины, печатная плата, другая обработка деталей точности.




В пакет включено:


10шт PCB Биты 





Подробнее:

























