https://ru.banggood.com/Machifit-15pcs-ER11-1mm-to-7mm-Spring-Collet-Set-Collet-Chuck-for-CNC-Milling-Lathe-Tools-p-1066578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Machifit 15 шт. ER11 1 мм до 7 мм пружинный цанговый патрон цанговый патрон для фрезерного станка с ЧПУ Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МодельER11Точность<0,012МатериалСтальДиапазон захвата1 мм, 1,5 мм, 2 мм, 2,5 мм, 3 мм,3,5 мм, 4 мм, 4,5 мм, 5 мм, 5,5 мм,6 мм, 6,5 мм, 7 мм, 1/4", 1/8"Верхний диаметр12mmНижний диаметр8mmВысота20mmКоличество15pcs Функции:Прочный и практичный.Шероховатость грунта и общая мелкая полировка.Специальные угловые прорези повышают жесткость.Защищает держатель инструмента от загрязнений.Лучший общий баланс сборки держателя инструмента.С высокой точностью и сильной удерживающей силой.Подходит для растачивания, фрезерования, сверления, нарезания резьбы, гравировки, станков с ЧПУ, шпиндельных станков и других видов обработки.Правильный способ установки цанговой гайки:1. Вставьте патрон в нажимной колпачок, осторожно поверните зажимную пружину, когда эксцентриковая часть нажимного колпачка войдет в канавку зажимной пружины. Вдоль направления стрелки и с одинаковым усилием надавите на пружину зажима, чтобы установить нажимной колпачок.2. Установите зажимную пружину и крышка вместе на корпус патрона или шпиндель. Вставьте в зажимное отверстие после того, как протрите цилиндрический хвостовик, используйте гаечный ключ, чтобы затянуть давление крышка, пока инструмент не защелкнется перед использованием.(Примечание: избегайте затягивания с усилием крышка без установленного инструмента, чтобы не повредить зажимную пружину.3. С помощью гаечного ключа ослабьте давление крышка и выньте патрон или инструмент, снимите инструмент. В направлении стрелки вытолкните зажимную пружину. Затем, при необходимости, замените другую зажимную пружину. В пакет включено:15 x ER11 Цанговый патронБольше для поиска: ER11/ER16/ER20/ER25/ER32 Imperial Collet Chuck ID: 1885466ER11/ER16/ER20/ER25/ER32 Metric Collet Chuck ID: 1885393




