https://ru.banggood.com/100mm-10cm-x-30m-Kapton-Tape-High-Temperature-Heat-Resistant-Polyimide-p-1071736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Лента Kapton 100 мм 10 см x 30 м высокотемпературный термостойкий полиимид







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции: 



Его можно использовать в качестве высококачественного электронного изоляционного материала и вспомогательного крепления, используемого в различных высокотемпературных средах.
	Подложка с высокотемпературным полиимидным покрытием из силикагеля, хорошая вязкость, послушная, высокая температура, стойкость к растворителям, не инфильтрационное олово, без остатков клея.
	С отличными изоляционными свойствами, износостойкостью, кислотой и щелочью, высокой термостойкостью
	Адгезионная прочность, разрыв после маскировки поверхности, не оставляя следов клея



Технические характеристики:



Коричневый цвет
	Материал: полиимид
	Размер: 10 см
	Общая длина: 30 м
	Термостойкость: 260 ℃
	Адгезия: 6 (Н/25ММ)
	Выдержать напряжение: 6KV
	Подходит для: изоляции Мотор, маскировки пайки печатной платы, бандажа катушки трансформатора, стационарной изоляции катушки двигателя и внешнего слоя





Пакет включает в себя: 



1 х полиимидная клейкая лента



Подробности фотографии: 

























































