https://ru.banggood.com/DANIU-LCR-TC1-1_8inch-Colorful-Display-Multifunctional-TFT-Backlight-Transistor-Tester-for-Diode-Triode-Capacitor-Resistor-Transistor-LCR-ESR-NPN-PNP-MOSFET-p-1083042.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU™ LCR-TC1 1,8 дюйма Colorful Дисплей Многофункциональный TFT Тестер транзисторов подсветки для диодов, триодов, конденсаторов, резисторов, транзи







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на английском языкеОписание:  

1,8-дюймовый Colorful Дисплей Многофункциональный TFT тестер транзисторов подсветки для диодных триодных конденсаторных резисторных транзисторов LCR ESR NPN PNP MOSFET 





Функции:


	Он может широко использоваться для обнаружения Транзистор NPN и PNP, конденсатор, резистор, диод, триод, N-канальный и P-канальный MOSFET, IGBT, JFET, симистор и батарея и т. д.
	 Его также можно использовать для обнаружения формы инфракрасных волн. 

	Он также может обнаруживать стабилитрон и имеет функцию самокалибровка.

	После обнаружения совместите инфракрасный пульт дистанционного управления с «ИК-светом», затем нажмите кнопку на пульте дистанционного управления, если тестер успешно его декодирует, он отобразит код данных и форму инфракрасной волны.

Управление одной кнопкой, автоматически обнаруживать и выключать, и вы также можете нажать многофункциональную кнопку, чтобы закрыть тестер.

	Поместите контакты компонента в соответствующую область, затем наберите маленькую ручку, и тестер автоматически проверит его, наконец, результаты будут четко отображаться на экране с подсветкой TFT.

	Не то что обычный черно-белый дисплей, это тестер покажет результаты в цвете.



Характеристики:


	Дисплей: 1,8дюйм TFT Экран

	Диапазон диодов: < 4,5 В

	Зенер-диод: Область обнаружения транзистора: 0.01-4.5V  
	Зона обнаружения стабилитрона: 0.01-30V

	Диапазон симистора: IGT < 6 мА

	Емкость: 25pF-100mF

	Резистор: 0,01-50 МОм

	Индуктивность: 0.01mH-20H

	Батарея: 0,1-4,5 В
	Режим питания: литиевая аккумуляторная батарея Батарея (ВКЛЮЧЕНО)

	Размер изделия: 8,8 х 8 х 2,8 см / 3,47 х 3,15 х 1,10 дюйма               

	Вес изделия: 111,5 г/3,94 унции

	Размер упаковки: 14,5x12x2,7 см/5,71x4,73x1,06 дюйма

	Вес упаковки: 114 г/4,02 унции









Упаковка включена:


	1 х Многофункциональный тестер транзисторов TFT

	1 х набор электронных компонентов (отправить случайным образом)

	3 тестовых крючка

>Нажмите, чтобы просмотреть дополнительную информацию на ФРАНЦУЗСКОМ языке.pdf< 

Подробности фотографии:




























,,,,,,,,,


