https://ru.banggood.com/50pcs-40-130mm-Square-Tape-Machine-Belt-Mix-Cassette-Assorted-Common-Repair-Universal-p-1083434.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
50шт 40-130мм Квадратная Лента Машина Ремень Кассета Микс Ассорти Общий Ремонт Универсальный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	50шт 40-130мм Квадратная Лента Машина Ремень Кассета Микс Ассорти Общий Ремонт Универсальный



Характеристики:Наименование товара50шт 40-130мм микс кассетная лента машина РеменьЦветЧернитьКвадратное сечениеОколо 1 ммСложить долго40-130MMФорма поясаКвадратныйКоличество50 шт. (Прибл.)

Функции:
1. Универсальный ленточный привод.
2. Устойчивый без вибрато.
3. Широко используется в рекордерах, CD-ROM видео машинах, Walkman, DVD приводе.



В пакет включено:50pcsЛенточная машина Ремень

Теплые заметки:

	1. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте 0-1 мм погрешность, спасибо.

	2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.

	3. 50 шт. могут иметь небольшую разницу в количестве из-за ручной ошибки, пожалуйста, поймите.



Подробнее:





