https://ru.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HT02 портативный тепловизионная камера Инфракрасная тепловизионная камера цифровой инфракрасный тепловизор тестер температуры







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:




HT-02 - это 
тепловизионная камера, которая объединяет функции измерения температуры 
поверхности и тепловидения в режиме реального времени. Чтобы улучшить 
узнаваемость, этот продукт оснащен камерой зрения. Основанный на 
требованиях к истине, он может превращать тепловое изображение в 
визуальное изображение. Тёмное изображение в визуальное изображение. Термическое
 изображение и визуальное изображение могут быть сохранены на ПК, 
которые используются для создания отчета или для печати. HT-02 прост в 
эксплуатации. Через несколько секунд он может быть протестирован. Этот продукт является оптимальным продуктом для электрика и сопровождающего лица. Он может быстро узнать проблемную область.




Следующие функции помогают улучшить точность и удобство использования продукта:


1. Регулируемый 
коэффициент излучения и компенсация фона отражения помогают улучшить 
точность измерения полуотражающей поверхности.
2.
 Маркировка горячей точки и холодного пятна может помочь пользователю 
найти самую горячую и самую холодную область температуры тепловизионного
 воздействия.
3. Параметры цветовой палитры







Спецификация:


Дисплей:С 2.4-дюймовый цветной дисплей тепловизионная камера


Резолюция: 60 x 60


Всего пикселей: 3600


FOV/кратчайший focal Длина: 20 ° x 20°


Температурная чувствительность: 0.15℃


Режим измерения: инфракрасный фокальной плоскости измерения температуры


 Диапазон температура: -20℃-300℃(- 4O℉ - 572℉)


Точность измерения: ±2oc


Диапазон длин волн: 8-14μm


Частота: 8 Гц


 Излучения:0.1-1.0/регулируемый


Режим фокусировки: фиксированный


Палитра: Железный цвет, радужный, черно-белый


Хранение изображений: SD карты (Макс. 32g)


 формат файла: JPG


Контроль установки: блок времени настройки/язык/дата формат/автоматическое завершение
Питание: 4 x пальчиковых батареек (не включено)


 Рабочая температура: 0℃-50℃


Температура хранения: -40℃-70℃


Влажность: < 90% rh


Вибрация: 2g, МЭК60068-2-6


Сопротивление падения: 2 м


Размер: 230 × 80 × 52 мм


 Вес: 410г





Камера тепловизора







Заявление:








Руководство по эксплуатации камеры тепловой обработки изображений:





В пакет включено:

1 x HT02 Портативная термографическая камера 
1 x Портативный мешок
1 x Подарочная коробка
1 x Руководство пользователя на английском языке

Детальные изображения: 















