https://ru.banggood.com/1600W-Plastic-Welding-Hot-Air-Gun-with-2Pcs-Speed-Welding-Nozzle-and-Extra-HE-Rod-Welding-p-1112868.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
1600 Вт пластиковый сварочный пистолет горячего воздуха с 2 шт. скоростной сварочной насадкой и дополнительной сваркой стержня HE







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:


	Компактный дизайн, простой в использовании и переноске.

	Температуру и объем воздуха можно легко и точно отрегулировать.

	Высококачественный двигатель и нагревательные элементы, обеспечивающие естественный и легкий ветерок.

	Специальный способ пайки без прикосновения к паяному соединению, что позволяет избежать перемещения деталей и теплового удара.

	Подходит для большинства деталей для пайки и ремонта поверхностей, для отпайки различных защитных панелей коробки.


Технические характеристики:


	Номинальное напряжение: 220 В переменного тока, 50/60 Гц

	Максимальная мощь: 1600w (Намного сильнее, чем устройства мощностью 1000 Вт)

	Мощность нагрева регулируется от 80 до 1500 Вт.

	Температурный диапазон: 30~700°C (100-1290°F)

	Изолируя интенсивность: 2250В

	Объем воздуха: 230L/min

	Давление воздуха: 3000 Па

	Тип штекера: Вилка европейского стандарта

	Размер: 330 х 30 мм



В пакет включено:


	1 х 1600 Вт сварочный пистолет

	1 запасной нагревательный элемент

	1 х 6 мм насадка для карандаша

	1 х плоский наконечник

	1 х треугольная насадка для скоростной сварки

	1 х круглая насадка для скоростной сварки

	1 силикон под давлением Ролик

	1 х руководство на английском языке

	(Некоторые пластиковые стержни из полиэтилена, некоторые пластиковые стержни из ПВХ (приблизительно 5 шт.)

Подробности фотографии:
































,,,,,,,,


