https://ru.banggood.com/10X-Lighted-Magnifying-Glass-Headset-Head-Magnifier-Adjustable-Headbrand-p-1112867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Лупа с подсветкой и 10-кратным увеличением







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















описание :



1. с съемной источник света box, который легко взять.

2. угол Ламплайт также может быть скорректирована свободно.

3. части объектива сборки добавляются два; Перекрытие можно также жгута линзы.

4. Вы также можете использовать этот продукт, даже если вы носите очки.

5. циферблат регулировки оголовьем соответствует удобно подходит для большинства размеров головы.

6. там два параллельных объектив сборки частей и вы можете также перекрываться жгута линзы для получения увеличивающее ещё несколько.

7. 2 ярких LED лампа для освещения поле просмотра.

8. довольно легко можно использовать при следующих условиях.

9. работать или читать на тусклое или темное место.

10. интересная работа, такие как резьба, рукоделию и шитью.

11. сборка или ремонт небольших фитинга.

12. Проверка готовой продукции.


технические характеристики:


1. материал объектива: акриловой смолы (обработанный трещины доказательство жесткого покрытия)

2. Основные материалы: ABS смолы, pp смола

3. фиксированный объектив Лупа: 4 x-89 x 29 mm(l x w)

4. флип объектив Лупа: 4 x-89 x 29 mm(l x w)

5. круглый один глаз Лупа: 5 x-29 mm(dia)

6. питание от: 2 х ААА батареи (не включены)


7. черный цвет

8. Размер: 25 х 19.8 х 6.5 см (д х ш х)

9. регулируемые периметру заставку: 21.26-27.17inch/54-69cm



В пакет включено:



1 x 10 x освещенное гарнитуры головы лупой

изображения детали: 






























