https://ru.banggood.com/1500N-12V-4-or-6-or-8-or-10-or-12-or-14-or-16-or-18-inch-Linear-Actuator-Adjustable-Actuator-Tor-Opener-Linear-Actuator-Motor-p-1115476.html?cur_warehouse=CN&ID=566087&rmmds=CategoryToolsPop
1500N 12V 4/6/8/10/12/14/16/18 дюймовый линейный привод Регулируемый привод Tor Opener Линейный привод Мотор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :




Этот миниатюрный линейный привод используется для промышленного, сельскохозяйственного оборудования, строительства, подметания транспортных средств, судов, грузов и многих других применений.

Его можно заменить гидравлическими, пневматическими продуктами, идеально подходящими для экономии энергопотребления.




Технические характеристики :



Грузоподъемность: 1500N

Входное напряжение: 12 В постоянного тока

Скорость: 4 мм/с

Длина хода:

100 мм/4 дюйма

150 мм/6 дюймов

200 мм/8 дюймов

250 мм/10 дюймов

300 мм/12 дюймов
		350 мм/14 дюймов
		400 мм/16 дюймов
		450 мм/18 дюймов

Рабочая частота: 20%

Встроенные концевые выключатели, не регулируемые после выхода с завода.



Пакет включает в себя:


1 линейный привод 1500 Н Мотор 



































	 



