https://ru.banggood.com/YIHUA-8858-Upgrade-LED-ESD-Portable-Constant-Temperature-BGA-Rework-Solder-Station-Hot-Air-Heat-Pistol-p-1123609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 8858 Upgrade LED ESD Портативный с постоянной температурой BGA Rework Припой Станция горячего воздуха теплового пистолета







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции: 




1. Использует технологию программируемого контроля температуры PID, применяя сложное программирование PID в машине для регулировки температуры. Температура стабильна и небольшие ошибки.

2. Регулируемый воздушный поток, воздушный поток большой и нежный, температура легко регулируется

3. Система имеет функцию автоматического нагревателя с охлаждением холодным воздухом, которая может продлить срок службы нагревательного элемента и защитить нагреватель горячего воздуха.

4. Использование воздуходувки, долгий срок службы и большой поток воздуха

5. С новейшим сменным керамическим нагревательным элементом, который легко заменить.

6. Цельсий/Фаренгейт Дисплей Функция температуры: Чтобы удовлетворить рыночный спрос в разных регионах, компания разработала режим отображения температуры. 

7. Двусторонний внутренний производственный процесс SMT может похвастаться чистым мастерством. Поток сигналов четкий, а машина стабильна и безопасна, что еще больше повышает ее производительность и адаптируемость к различным суровым условиям.

8.Портативный дизайн, небольшой размер, легкий вес, удобство переноски и простота в эксплуатации.




Технические характеристики:




Входное напряжение: ~ 220 В ± 10% 50 Гц (штепсельная вилка европейского стандарта)

Выходная мощность 650 Вт

Диапазон температур 100℃-480℃

Режим отображения LED дисплей

Тип воздушного потока Вентилятор

Воздушный поток 120 л/мин (МАКС.)

Длина ручки ≤1,4 метра 

Ручка размер L305 x W60 x H60MM ±3MM

Рабочая температура 0~40℃/32℉~104℉

Температура хранения -20℃~80℃/-4℉~176℉

Влажность хранения 35%~45%

 


Пакет включает в себя: 




1 x YIHUA 8858-I(220V) Нажмите здесь, чтобы найти Сменный нагревательный элемент

3 воздушных сопла (1 шт. φ8 мм, 1 шт. 10 мм, 1 шт. 13x13 мм)




Подробности фотографии: 
























































