https://ru.banggood.com/240cmx90cmx5mm-Marine-Flooring-Faux-Teak-Grey-With-White-Lines-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-p-1133188.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
серый цвет тика Фаукс настила морского пехотинца 240кмкс90кмкс5мм с белыми линиями украшая лист пены Лодка ЕВА







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

серый цвет тика Фаукс настила морского пехотинца 240кмкс90кмкс5мм с белыми линиями украшая лист пены Лодка ЕВА



Характеристики:

	Материал: ЭВА

	Цвет: серый с белыми линиями

	Длина: 240 см/94,5 дюйма

	Ширина: 90 см/35,4 дюйма

	Толщина: 0,5 см / 0,24 "

	Крепкий клей сзади.

Количество: 1 шт.



Функции:

	Нескользящие листы EVA Foam Faux Teak обеспечивают непревзойденный комфорт и исключительное сцепление даже во влажном состоянии!

	-Они имеют общую толщину 5 мм из мягких, прочных вспененных материалов с простой, прочной основой, которую можно отклеить и приклеить.

	-Имейте вид тика без сложной установки, затрат и обслуживания, необходимых для натурального дерева

	-Тик коричневого цвета поверх черного и может быть легко обрезан, чтобы соответствовать практически любой поверхности на лодке, где требуется нескользящее покрытие или защита поверхности лодки.



В пакет включено:

1 х тиковый настил



Примечание: 

	1. Допускается небольшая ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.

	2. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара.



Подробнее:


















