https://ru.banggood.com/Raitool-AR01-43X30X30cm-Metric-Aluminum-Alloy-Triangle-Ruler-Black-Triangular-Ruler-p-1134955.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Raitool AR01 43X30X30cm Треугольная линейка из алюминиевого сплава для метрики Черный треугольная линейка Треугольник







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Уважаемые клиенты, благодарю вас за терпение. О Линейке AR01, запас его скоро придет,

и будет отправлено вам завтра, 7 ноября. Надеюсь, вы сможете заказать его как можно скорее, и он будет отправлен в порядке.

Надеюсь ваше любезное понимание, спасибо :)

Спецификация:
Модель: AR01
Материал: Алюминиевый сплав
Тип: Линейка
Цвет: Черный 
Размер: прибл. 30см
(1см = 0.39дюйма)

Особенности:
● Сильный литой алюминиевый корпус с четкими, тиснеными имперскими градациями и общей таблицей преобразования стропила.
● Имеет масштаб транспортира 0-90 °.
● Использует в качестве направляющей для измерения углов и разрезов.
● Идеально подходит к всем проектам по строительству и ремоделированию.
● Также полезно для любителей, домашних строителей, производителей, DIYers и художников.

В пакет включено:
1 X Треугольная линейка из алюминиевого сплава

Подробнее:









