https://ru.banggood.com/DANIU-10-Meter-Black-Silicone-Wire-Cable-10-or-12-or-14-or-16-or-18-or-20-or-22AWG-Flexible-Cable-p-1170303.html?cur_warehouse=CN&ID=520650&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 10 метров Черный Силиконовый Провод Кабель 10/12/14/16/18/20 / 22AWG Гибкий кабель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:



10 метров Черный Силиконовый Провод Кабель 10/12/14/16/18/20 / 22AWG Гибкий кабель


Особенности :
7 различных размеров по вашему выбору.
Возможна длина 10 метров.
Супер гибкое и низкое электрическое сопротивление.
Высокое эффективное соединение и длительный срок службы.




Спецификация :

Торговая марка: DANIU
Цвет: черный
Материал изолятора: Силиконовый
Размер проводника: 10 (5 мм²) / 12 (3мм²) / 14(2мм²)/ 16(1.3мм²)/ 18(0,8мм²)/ 20(0,5мм²)/ 22AWG(0,3мм²)


	Длина: 10 Метр
Номинальное напряжение: 600V
Диапазон температур: от -60 ℃ до + 200 ℃




В пакет включено:



1 x Силиконовый провод кабель (7 размеров для опционального ~)


Детальные изображения:











































