https://ru.banggood.com/230x90x0_5cm-Gray-EVA-Foam-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1186174.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
230x90x0.5cm Серый EVA Foam Лодка Напольный Faux Teak Decking Sheet Pad







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

230x90x0.5cm Серый EVA Foam Лодка Напольный Faux Teak Decking Sheet Pad



Характеристики:

	Материал: этиленвинилацетат (EVA)

	Размер: 230X90X0.5cm (Д х Ш х В)

	Специальное назначение: нескользящий

	Пластина отделка: щетина

	Цвет: серый

	Применение: лодка, яхта, RV, автомобиль с

Количество: 1 шт.






Особенности:

	* Изготовлен из высококачественного материала EVA, защиты окружающей среды, нетоксичен, не изменяет форму, очень прочен.

	* Воздухонепроницаемая структура поршней пузырьков, не впитывающая, влагостойкая, отличная водонепроницаемая производительность

	* Устойчив к соленой воде, маслам, кислоте, щелочам и другой химической коррозии, антибактериальным, нетоксичным, безвкусным, без загрязнения.

	* Высокая упругость и стойкость к растяжению, сильная прочность, хорошая ударопрочность и амортизация.

	* На задней панели прокладки с сильной резиной, простой установкой, удобной и устойчивой, вы можете легко получить.

	* Прекрасно украсьте свою лодку. Показывает свою очаровательную и выделяет вашу лодку.



В пакет включено:

1шт x Серый Лодка Настил полов



Обратите внимание: 

	1. Пожалуйста, допустите небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.

	2. Цвет может иметь различный как дисплей разницы, pls понимает.



Подробнее:




















