https://ru.banggood.com/900x2300x6mm-EVA-Foam-Teak-Brown-With-Black-Line-Faux-Teak-Boat-Decking-Sheet-p-1187293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
900x2300x6mm EVA Foam Teak Brown с черной линией Faux Teak Лодка Decking Sheet







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

900x2300x6mm EVA Foam Teak Brown с черной линией Морской настил Faux Teak EVA Foam Лодка Decking Sheet



Технические характеристики:

	Материал: этиленвинилацетат (EVA)

	Цвет: коричневый+черный

	Длина: 2300 мм/91 дюйм

	Ширина: 900 мм/35 дюймов

	Толщина: 6 м/0,24 дюйма

	Крепкий клей сзади.

Количество: 1 шт.





Функции:

	Нескользящие листы EVA Foam Faux Teak обеспечивают непревзойденный комфорт и исключительное сцепление даже во влажном состоянии!

	-Они имеют общую толщину 6 мм из мягких, прочных вспененных материалов с простой, прочной основой, которую можно легко отделить и приклеить.

	-Имейте вид тика без сложной установки, затрат и обслуживания, необходимых для натурального дерева

	-Тик коричневого цвета поверх черного и может быть легко обрезан, чтобы соответствовать практически любой поверхности на лодке, где требуется нескользящее покрытие или защита поверхности лодки.



В пакет включено:

1 шт. x 900x2300x6 мм тиковый настил



Уведомление: 

	1. Допускается небольшая ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.

	2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.



Подробнее:


















