https://ru.banggood.com/2400x900x6mm-Gray-Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-p-1198329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
2400x900x6mm Серый морской настил Faux Teak EVA Foam Лодка Палубный лист







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
2400x900x6mm Серый морской настил Faux Teak EVA Foam Лодка Палубный лист

Спецификация:

	Материал: этиленвинилацетат (EVA)

	Размер: 2400X900x6mm (Д х Ш х В)

	Цвет: серый

Особенности:

	Изготовлен из высококачественного материала EVA, защиты окружающей среды, мягкой, нетоксичной, не изменчивой формы, очень долговечен.

	Герметичная пористая структура пузырьков, не впитывающая, влагостойкая, превосходная водостойкая производительность.

	Устойчив к соленой воде, маслам, кислоте, щелочам и другой химической коррозии, антибактериальным, нетоксичным, безвкусным, без загрязнения.

	Высокая упругость и стойкость к растяжению, сильная ударная вязкость, хорошая ударопрочность и амортизация.

	На задней панели прокладки с сильной резиной, простой установкой, удобной и надежной, вы можете легко добраться.

	Прекрасно украсьте свою лодку. Показывает вашу очаровательность и выделяет вашу лодку.

В пакет включено:
1 x Лодка Напольный лист

Подробнее: 




























