https://ru.banggood.com/7Pcs-ER11-1-7mm-Spring-Collets-with-ER11A-5mm-Motor-Shaft-Holder-Extension-Rod-p-1209318.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
7шт ER11 1-7мм пружинные цанги с ER11A 5 мм удлинительными стерженями вала мотора







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
7шт ER11 1-7мм пружинные цанги с ER11A 5 мм удлинительными стерженями вала мотора

Спецификация:
ER11 1-7мм цанговый патрон
Материал: углеродистая сталь 45 высокого качества 
Цвет: серебристый
Общая высота: прибл. 18мм
Наружный диаметр (макс.): Прибл. 11.5мм
Диапазон захвата: от 1 мм до 7 мм (1 мм, 2 мм, 3 мм, 4 мм, 5 мм, 6 мм, 7 мм)
Подходящий к метрическому хвостовику размер (ы): Например, 1 мм цанги подходит к метрическому хвостовику 1 мм, 2 мм цанги подходит к метрическому хвостовику 2 мм.



ER11A 5 мм удлинитель
Высота: 38 мм (когда контргайка)
Материал: сталь особого качества, высокая твердость
Отверстие вала: 5 мм (+0,02 мм) необходимо установить расширение обогрева
ER11A Гайка: внешняя шестигранная гайка Максимальный общий диаметр диаметра 19 мм

Особенности:
- Изготовлен из высококачественной специально изготовленной пружинной стали
- Уплотненный и прецизионный грунт
-Встроенный в саморазрушении дизайн и инструменты никогда не застрянут в держателе
- Широко используется, растачивание, фрезерование, сверление, шелковая атака, скульптура, ЧПУ и другая обработка.
- Используйте с любыми стандартными патронами цанги ER для применения в охлаждающей жидкости.
- Каждая цанга хорошо упакована в отдельный защитный контейнер с этикеткой.

В пакет включено:
1 x ER11A 5 мм удлинительный стержень
7 x ER11 Цанги

Подробнее: 























