https://ru.banggood.com/Sand-Blasting-Gun-+-4pcs-(4mm-or-5mm-or-6mm-or-7mm-)-Ceramic-Nozzles-For-Marble-Engraving-p-1241479.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Пескоструйная пистолет + 4шт (4 мм / 5 мм / 6 мм / 7 мм) Керамический Насадки для мраморной гравировки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель





























Особенности :

Пескоструйная обработка поверхности, мраморная гравировка.
	Вместо чугуна, форсунка из легированной стали, экономия стали, снижает стоимость.
	Использование производительности хорошее, сильная износостойкость, долговечность, высокая эффективность.
	Многоцелевая конструкция для струйной обработки и жидкостей высокого давления
	или воздушной очистки деталей и поверхностей.



Спецификация :

Сифонный взрывной пистолет
	Материал: алюминий
	Цвет: серебристый
	Минимальная потребность в воздухе: 6 CFM при 80 PSI
	Размер: 165x155mm






В коплект входит :

1 x Сифонный пулемет
	4 x Керамический Насадки



Детали Фотографии:














