https://ru.banggood.com/100W-12V-24V-Three-phase-Current-PMSG-Generator-White-For-Wind-Turbine-p-1265448.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryToolsPop
белизна генератора ПМСГ трехфазного тока 100В 12В 24В трехфазная для ветротурбины







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции :


Двигатель: 3-фазный PMSG.
	Это может эффективно снизить крутящий момент двигателя, работая более стабильно.
	Легко установить и исправить.
	Высокая эффективность.


Технические характеристики :


Модель: YC-100W
	Номинальная мощность: 100 Вт
	Максимальная мощность: 130 Вт
	Напряжение: 12 В, 24 В
	Двигатель: 3-фазный PMSG
	Система управления: электромагнетизм
	Смазка: добавить смазку
	Рабочая температура: от -40℃ до 80℃
	Вес основного двигателя: 2,8 кг
	Максимальный пусковой момент сопротивления: 0,3 Нм


Пакет включает в себя:


1 х генератор


Подробности фотографии:




































