https://ru.banggood.com/Wowstick-1P+-19-In-1-Electric-Screw-Driver-Cordless-Power-Screwdriver-Repair-Tools-p-1266074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Wowstick 1P + 19 в 1 Электрическая отвертка Беспроводная мощная отвертка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель






























































Описание:

Wowtation® Wowstick 1P + Самый новый электрический отверток в мире появится в 2018 году.
Совершенно новый опыт работы, так же, как держать перо при его использовании.
Тонкий корпус из алюминиевого сплава с дизайном пера, встроенные батареи 2xAAA могут работать 8 часов непрерывно.
Отличный помощник для проектов электронной репарации.
Автоматическая самофиксирующаяся храповая ориентация колес, с рабочим режимом Двойной момент 0.12 / 3N.m.

Характеристики:






Марка


XiaoMI / Wowtation




Модель


Wowstick 1P +




Материал


S2 Алюминиевый сплав




Входное напряжение


DC 3V




Тип батареи



Сухая ячейка




Емкость батареи



2 x AAA 1,5 В Аккумуляторы




Скорость


150R/мин 




Рабочий режим


Двойной момент 0.12 / 3N.m




Размер 18ШТ отверток


PH000 / PH0 / PH2
SL1.0 / SL2.0 / SL3.0
T5/T6/T8
P2/P5/P6
H2.5 / H3
SQ0 / 3.0 / Y2.5 / U3.0
(4x28 мм) Отвертка




Вес


Прибл. 240г




Цвет


Серебряный




Упаковка



Белый





Особенности:

- XIAOMI Мини Wowstick 1P + Электрическая отвертка с винтовыми зажимами 18 шт.
- Тонкий S2 корпус из алюминиевого сплава с конструкцией пера, прост в использовании
- Ультрапрецизионная гибкая схема, обеспечивает длительный срок службы
- Встроенный 2 x AAA управление батареей на сухих элементах может работать 8 Hours непрерывно.
- Оборудована магнитной доской, удерживая винты, снятые с репарационных элементов, без винтов
- Автоматический и ручной дизайн, обеспечивающий высокую эффективность работы
- Муфта-винт, сверление и резьба, отвечающие вашим различным требованиям
- Отличный помощник для ваших ежедневных ремонтных проектов


В пакет включено:

1 x Wowstick 1P + Электрическая отвертка (батарея не входит в комплект)
1 х Белый пакетная коробка
1 х Пакетная тканевая сумка
18 x Стандартные отвертки




























