https://ru.banggood.com/800D-Electric-Centrifuge-Machine-Lab-Laboratory-Medical-4000RPM-w-or-6x20ml-Rotor-p-1323116.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
Электрическая лаборатория машины центрифуги 800Д ротор Медицинская 4000РПМ C 6кс20мл







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:
1.Модель: 800D
2.Тип: трубчатая центрифуга
3. приложения: химикаты, масло, зерно, пластмассы, песок, глина
4. мощность: 50 Вт
5. Диапазон измерений: водоподготовка, химическая промышленность, нефть, текстиль, судостроение, фармацевтика, металлургия, обогащение, медицина, фармацевтика, продукты питания, уголь.
6. емкость: 6 * 20 мл
7. диаметр: 30 см
8. скорость: 4000 об / мин
9. центробежная сила: 1430xg
10. максимальная относительная центробежная сила: ≥1790xg
11. диапазон времени: 0-60 минут
12. напряжение: 220 В

Функции:
- Низкоскоростная центробежная машина широко используется в лабораториях образовательных, научных и производственных отделов биологии, медицины и химии и т. Д. Низкоскоростные центробежные машины с максимальной скоростью 4000 об / мин, в основном используются для оценки устойчивости к радиоактивности. и разделение клетки или частицы.
- Функция синхронизации, диапазон времени от 0 до 60 минут.
- Функция контроля скорости.
- Резиновые присоски помогают машине надежно держаться на столе и стабильно работать.

В пакет включено:
1x центробежная машина
























