https://ru.banggood.com/Universal-Pneumatic-Removal-Connector-CV-Joint-Boot-Spreader-Expander-Installation-Tool-p-1330509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Универсальный пневматический демонтаж Коннектор Установка расширителя пыльника ШРУСа Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Универсальный пневматический расширитель для установки чехла ШРУСа.

Технические характеристики:
Красный цвет
Материал: сталь 45 + резина
Размер: 45 см/17,7 дюйма, 13 см/5,1 дюйма, 22 см/8,7 дюйма

Функции:
Инструмент для расширения чехлов ШРУСа с пневматическим приводом.
Этот инструмент избавляет от необходимости разбирать ШРУСы для замены пыльников.
Смажьте ботинок и наденьте его на пальцы расширителя, активируйте воздушный клапан, чтобы расширить и поместить его на шарнир и отпустить.
Рабочий диапазон от 20 до 120 мм.
Инструмент подходит для резиновых чехлов рулевого колеса и рулевого управления, но не подходит для пластиковых (ПВХ) чехлов.

В пакет включено:
1 х Пневматический расширительный пыльник ШРУСа Инструмент

Подробнее: 
























