https://ru.banggood.com/Machifit-2-or-3-Axis-Grating-CNC-Milling-Digital-Readout-Display-or-50-1000mm-Electronic-Linear-Scale-Lathe-Tool-p-1340326.html?cur_warehouse=CN&ID=47877&rmmds=CategoryToolsPop
2/3 осевой решетчатый фрезерный цифровой дисплей с ЧПУ / токарный станок с электронной линейной шкалой 50-1000 мм







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
2/3 осевой решетчатый фрезерный цифровой дисплей с ЧПУ / токарный станок с электронной линейной шкалой 50-1000 мм
Примечание: товар просто включает в себя 1 предмет, который вы выбираете.
(Показания JCS900-2AE / JCS900-3AE / линейная шкала 50-1000 мм)

Технические характеристики:
- Цифровое считывание оси (2 оси / 3 оси)
1. измерение хода: 0-3020 мм
2. класс точности: ± 1 мкм
3. стандарты измерения: гравированная стеклянная решетка
4.Рабочее напряжение: 5 В ± 5% постоянного тока
5. скорость работы: ≤1 м / с (1 мкм)
6. Ускорение: ≤ 60 м / с²
7. справочная рабочая влажность: ≤ 90RH
8. шаг решетки: 20 мкм (0,020 мм)
9. процедура измерения: инкрементальный
10. режим сигнала: TTL
11. характеристики схемы: NPN
12.Система измерения решетки: инфракрасная оптическая измерительная система передачи, длина волны инфракрасного излучения 940 нм
13.Частота сканирования: ≤28 кГц
14. Защита от вибрации: 50 Гц-2 кГц, ≤ 180 м / с ²
15.Удар: 16 мс, ≤ 600 м / с ²
16. Сопротивление трения смещения: ≤ 5N
17. класс защиты: IP53 / IP64
18.Сигнальное электрическое соединение: независимый переходной кабель (2,5 м / 3 м / 4 м / 5 м, ≤ 100 м, можно подключить для установки блока)
Примечание: указанные выше параметры измерены в идеальных условиях. Возможны некоторые отличия в практическом применении.

-TTL Линейная шкала (50-1000 мм)
1. Физическая длина отличается от длины хода 50/100, 150, 200, 250, 300, 350, 400, 450, 500, 550 600, 650, 700, 750, 800, 850, 900, 950, 1000 мм 5 мкм.
2. линейная шкала высокой точности
3. Разрешение: 5 мкм (0,005 мм) 0,0002 дюйма
4. сигнал: квадрат TTL
5. шаг решетки: 0,02 мм (50 л / мин)
6. Точность: ± 0,005 мм или 0,0002 дюйма (при 20 ° C)
7. контрольные метки с интервалом 50 мм
8. скорость отклика: 60 м / мин или 40 дюймов / сек
Примечание: по этой цене покупатели могут выбрать любую шкалу длиной менее 1000 мм. Фактически, шкала может быть сделана от 0 до 3000 мм. Указанная выше длина шкалы относится к реальному перемещению линейной шкалы. Фактическая физическая длина на 141 мм больше, чем ходовая. Один дюйм равен 25,4 мм.

Особенности:
-Сдвижная часть использует пятиопорную систему, которая оказалась самой надежной и долговечной. Основная решетка принимает сборку под углом 90 градусов, что является более точным и точным. -Повторяемость измерения более стабильна.
-В сигнальной линии используется многослойная изоляционная сталь и металлическая мягкая оболочка, водонепроницаемая и защищающая от помех.
-Корпус линейки из литого под давлением алюминия, твердое хромирование, устойчивый к коррозии.
-Пылевой стержень из специального пластика, коррозионная стойкость, устойчивость к царапинам, сопротивление трению.
- Детали индивидуальные, установка, обслуживание, простота обслуживания, водонепроницаемость, пылезащищенность, длительный срок службы.
-Датчик использует стеклянную прецизионную метрологическую решетку в качестве эталона измерения.
-Многофункциональность, простота в эксплуатации, надежность и долговечность, так что необходима обработка механических изделий.

В пакет включено:
-Цифровой считыватель осей1 xцифровое считывание1 xнабор скоб1 xкабель1 xруководство пользователя
-TTL линейная шкала1 x линейная шкала1 x L пластина1 x скобка1 x мешок с винтомЗаметка: Товар включает только 1 предмет, который вы выбираете.(Показания JCS900-2AE / JCS900-3AE / линейная шкала 50-1000 мм)
Подробнее: 























