https://ru.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop
30/40/50/60/100A MPPT Солнечная Контроллер LCD Солнечная Контроллер заряда Точность Dual USB Солнечная Панель Батарея Регулятор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:   ● Мастер-чип промышленного класса, 16 AD точность измерения, температура, зарядный ток,ток разряда, точный дисплей в реальном времени, выработка электроэнергии с первого взгляда.  ● Автоматическая фокусировка MPPT с отслеживанием зарядки, высокая эффективность зарядки, непрерывное обнаружениево время зарядки, двунаправленное отслеживание фокусировки.  ● Большой экран LCD, регулируемые параметры зарядки и разрядки. Заряд в целоми разрядка регулируемая, если вы понимаете характеристики батареи, установите еесоответствующие параметры зарядки, вы можете зарядить аккумулятор. Когда выход выключен, времяможно отрегулировать, что более удобно. (на маркете точечная регулировка отсутствует)  ● Завершено трехфазный заряд управление, эффективно защитить аккумулятор, аккумулятор болеепрочный.  ● Встроенный перегрев, перегрузка по току, короткое замыкание, защита от обрыва, обратное соединениезащита, при устранении неисправности контроллер автоматически восстанавливается, не повреждаетУстройство.  ● Двунаправленный Схема защиты от обратного потока трубки MoS, режим зарядки высокой мощности, сверхнизкое тепловыделение.  ● R5. 0 штекер постоянного тока для зарядки от солнечных батарей, R5. 0 Выход лампы постоянного тока Штекер постоянного тока, удобное подключение.   Технические характеристикиНоминальное напряжение: 12/24 ВНоминальный ток: 40/50/60/100АМаксимум. Напряжение фотоэлектрического модуля: 50 ВМаксимум. Входная мощность фотоэлектрических модулей: 750 Вт (12 В) / 1500 Вт (24 В)   Функция 1. Всегда держите аккумулятор в состоянии полного напряжения.2. Предотвратите перезарядку аккумулятора.3. Не допускайте чрезмерной разрядки аккумулятора.4. Предотвратите обратную зарядку аккумулятора от солнечных батарей во время ночи.5. Защита от обратной полярности для Батарея6. Защита от обратной полярности для панелей Солнечная7. Когда напряжение батареи низкое, контроллер автоматически отключает нагрузку от системы. Если напряжение батарея вернется в нормальное состояние, и нагрузка возобновит работу.8. Защита от грозы9. В зависимости от класса напряжения батареи контроллер может автоматически установить напряжение зарядки, напряжение нагрузки, нагрузка-восстановление напряжения. (Параметр по умолчанию ниже 25 ℃ состояние, заблокированное процедурой ЦП, не может быть изменено.)10. Контроллер автоматически компенсирует температуру зарядное напряжение в зависимости от изменения температуры окружающей среды.  содержимое пакета1 x Солнечная Панели Батарея Контроллер заряда1 x Руководство пользователя (нажмите здесь, чтобы получить онлайн-руководство)   



















