https://ru.banggood.com/DC-5V-3W-Mini-Portable-Pocket-LCD-Digital-FM-Radio-Speaker-USB-TF-AUX-MP3-Player-p-1358986.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
DC 5V 3 Вт мини портативный карманный LCD цифровой FM Радио динамик USB TF AUX MP3-плеер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Характеристики:



Красный цвет

Выходная мощность: 3 Вт

КНИ: ≤5%

Динамик: 57 мм 3 Ом

Частотный отклик: 240 Гц-15 кГц

Частота FM: 70-108 МГц

Входная мощность: постоянный ток 5V 0,5 А

Аккумулятор: 18650 3,7 В/1200 мАч





Функции:



-Супер громкий, несмотря на его небольшой размер.

-Воспроизведение до 8000 песен в формате MP3.

-Легко использовать.

-Питание: сдвиньте, чтобы включить или выключить.

-Режим: нажмите, чтобы изменить источник между MP3 (USB / SD) и FM. В режиме FM нажмите и удерживайте для автоматического поиска и предустановки частоты станции.

-Предыдущий: в режиме MP3 нажмите, чтобы перейти к предыдущей дорожке, нажмите и удерживайте, чтобы перемотать дорожку назад. В режиме FM нажмите, чтобы выбрать предыдущую предустановленную станцию.

-Далее: в режиме MP3 нажмите, чтобы перейти к следующей дорожке, нажмите и удерживайте, чтобы перемотать дорожку вперед. В режиме FM нажмите, чтобы выбрать следующую предустановленную станцию.

-Том. Вниз: Нажмите, чтобы уменьшить громкость.

-Том. Вверх: нажмите, чтобы увеличить громкость.

- Цифры 0-9: в режиме MP3 нажмите, чтобы выбрать конкретную дорожку, которую вы хотите прослушать (например, нажмите 28, чтобы выбрать 28-ю дорожку в вашем списке воспроизведения). В режиме FM нажмите, чтобы войти в станцию, которую вы хотите прослушать (например, нажмите 898 для выбора радиовещательной станции 89,8 МГц).

-USB-порт: вставьте USB-накопитель для воспроизведения музыкальной дорожки.

-Наушники: вставьте наушники, если вы не хотите мешать другим при прослушивании.

-Слот TF: вставьте флэш-накопитель microSD (TFcard) для воспроизведения музыкальной дорожки.

-DC 5V: подключите прилагаемый кабель питания (USB-mini USB) для зарядки аккумулятора.





В пакет включено:



	1 х портативное радио

	1 х 18650 батарея

	1 х USB-кабель для зарядки













































