https://ru.banggood.com/0-~14_0-PH-PH-Meter-Tester-Pen-Digital-Water-Pool-Hydroponics-Monitor-Aquarium-Test-Ki-p-1359393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
0 ~14,0 PH Измеритель pH Ручка Цифровая вода Бассейн Гидропоника Монитор Аквариум Тест Ki







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Прочный: он очень подходит для диапазона измерения 0-14 PH, разрешения 0,1 PH, одновременного отображения и отображения результатов pH и дисплея LCD, надежного и быстрого считывания.Простота в использовании: вам нужно только снять защитную крышку и погрузить электрод PH-метра в раствор, а затем включить PH через переключатель «ON / OFF» для измерения. Избавьтесь от необходимости проверять цвет лакмусовых полосок.Простота калибровки: вы можете просто следовать инструкциям на упаковке с раствором 4.01 или 6.86, погрузить PH-тестер в раствор, а затем использовать прилагаемую отвертку, чтобы отрегулировать его.Карманный размер: компактный дизайн, независимо от того, где вы проводите тест PH, вы можете положить его в карман, и он поставляется с удобной коробкой для хранения.Предупреждение: Будьте осторожны при использовании стеклянного зонда, так как при использовании он может быть слабым. После завершения операции не забудьте аккуратно протереть его чистой мягкой тканью, прежде чем закрыть крышку.Технические характеристики:Диапазон измерения: от 0 до 14,0 PHРазрешение: 0,01 рНТочность: значение pH ± 0,01Температура: 0 ~ 60 ℃ (32 ~ 140 ℉)Батарея: 3 кнопки 1,5 В LRРазмер продукта: 6,10 х 1,19 х 0,59 дюймаЦвет: желтыйУпаковка в комплекте:1 х рН-метр (с Батарея)1 х прозрачный Коробка3 x буферный порошок PH1 х Руководство пользователя




