https://ru.banggood.com/24-or-36-Inch-Aluminum-Alloy-F-Clamp-Bar-Quick-Release-Woodworking-Clamp-Parallel-Adjustable-Heavy-Duty-Holder-Grip-p-1361735.html?cur_warehouse=CN&ID=6309712&rmmds=CategoryToolsPop
24/36 дюймов F-зажим из алюминиевого сплава Быстросъемный деревообрабатывающий зажим Параллельный регулируемый прочный держатель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Характеристики:Общая длина24 дюйма (620 мм)/36 дюймов (920 мм)Зажимная способность0–520 мм (24 дюйма)/0–830 мм (36 дюймов)ТипПараллельный зажимМатериалАлюминиевый сплав + пластикГлубина зажима95 мм / 3,74 дюйма

	Функции:

	-Прочный, без деформации, отлично подходит для работы DIY.

	-Быстросъемная конструкция, удобная для изменения емкости зажима.

	-Для различных зажимов верстака и головоломок.

	-Мягкие пластиковые ограждения челюстей для защиты поверхности, на которой вы работаете. 

	-Металлический стержень для легкого затягивания и точной настройки для зажима объектов.

	-Отверстие размер можно отрегулировать в зависимости от толщины, подходящей для удержания листов различной толщины.

	-Подходит для широкого спектра деревообработки, ремонта машин, проектов DIY и т. д.


		В пакет включено:

		1 х Ф Зажим







