https://ru.banggood.com/16-line-Green-Laser-Level-App-Control-4D-360-HandV-Cross-Line-Self-Leveling-Remote-Control-p-1365327.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
16-строчный зеленый Лазер Level App Control 4D 360 ° H&V Cross Line Self Leveling Дистанционное Управление







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:● 4D 16-линейное облучение, 360 ° без мертвого угла.● Внутренний и внешний универсальный, высокая яркость зеленого цвета, четкость внутри и снаружи, дальнее расстояние проецирования, высокая высота лазера, четкие линии.● Сенсорный экран, сенсорный экран операций, удобнее. Точное измерение и удобство использования.● Ударопрочный и антидетонационный, ударопрочный и антидетонационный.● Международный стандарт IP54 водонепроницаемый и пыленепроницаемый, множественная защита, более длительный срок службы в суровых условиях.● Литиевая батарея большой емкости, прочная● ± 3 ° Функция автоматического самовыравнивания. Звуковое предупреждение о выходе за пределы диапазона автоматического выравнивания.Характеристики:-Материал: Инженерный пластик шасси из алюминиевого сплава-Лазерные линии: 16 линий-Цвет лазера: зеленый-Адаптер: 110-240 В переменного тока 50-60 Гц 0,3 А-Расстояние настенного крепления: 7 мм-Горизонтальная / вертикальная точность: ± 0,2 мм / 10 м-Диапазон автоматического выравнивания: ± 3 °-Уровень вращения: 360 °-Рабочее расстояние: 25 м-Время работы: около 5 часов-Функция косой черты: Да-Уровень защиты: IP54 пылезащитный и Водонепроницаемы-Рабочая температура: -5 ℃ ~ 50 ℃-Емкость аккумулятора: 2000 мАч-Рабочая среда: в помещении / На открытом воздухе-Мощность: 1 х 2000 мАч перезаряжаемый Li Батарея / прямая зарядка (4,2 В)-Размер: 11 * 11 * 9 см / 4,33 * 4,33 * 3,54 дюйма-Применение: Укладка вспомогательной плитки, отделка стен, укладка напольной плитки, лестничные перила, меховой потолок, напольная плитка, штукатурка.В комплект поставки входят:1 x Лазер Уровень1 х Дистанционное Управление1 х держатель подъемника1 х настенный кронштейн1 х железные листы1 х кронштейн Коннектор2 литиевых Аккумуляторы1 х зарядное устройство1 x Защита от падения Коробка1 x Штатив База1 х Руководство пользователяПримечания:1. Возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения.




