https://ru.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=CN&ID=557550&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой осциллограф Hantek 3in1 + генератор сигналов + мультиметр Портативный USB 2 канала 40 МГц 70 МГц LCD Дисплей Измеритель Набор Сверхнизкое эне







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Обзор:

 

Цифровой осциллограф + генератор сигналов + мультиметр - все в одном!

АВТО тест с одной кнопкой + функция измерения курсора!

Вывод синусоидального, квадратного, треугольного, трапециевидного и других сигналов!

Функция универсального мультиметра на 4000 отсчетов!
	Настоящий профессиональный и волшебный прицел! купите один и не нужно покупать больше оборудования!

Функции:

♦ Осциллограф + Генератор сигналов + Мультиметр: Эта универсальная станция обладает тремя универсальными функциями испытательного прибора. Это уходящий правый продукт для инженеров.
♦ Интеллектуальное управление зарядкой: его литиевые батареи можно заряжать с помощью сильноточного-5 В / 2 А или обычного компьютерного USB-интерфейса. Разрешить при зарядке, при использовании, очень удобно и удобно;
♦ Конструкция со сверхнизким энергопотреблением: Интерфейс зарядки типа C, после каждой перезарядки в течение 2 часов устройство можно использовать непрерывно в течение полного дня или в режиме ожидания более двух месяцев;
♦ Блок питания от литиевой батареи большой емкости: Сменная система питания литиевой батареи в стиле Tesla 18650, без замены батареи;
♦ Зарядное устройство 5V / 2A + Type C зарядный кабель: Type C питание + интерфейс передачи данных, можно использовать зарядное устройство и кабель для передачи данных со своим мобильным телефоном;
♦ АВТОМАТИЧЕСКИЙ одноклавишный тест: Волшебный инструмент и необходимая функция для новичка в тестировании;
♦ Небольшой объем, удерживание одной рукой: конструкция подвески под углом 45 градусов обеспечит вам рабочее место в любом месте в любое время;
♦ Одна ключевая страница, быстрое сравнение двух групп эталонных форм сигналов + 6 групп хранения форм сигналов, простые и эффективные;
♦ Функция цифрового вольтметра: автоматическое измерение частоты и амплитуды, удобство и отсутствие беспокойства;
♦ Его функция курсорного измерения поддерживает ручное измерение времени и напряжения и точное измерение необходимых форм сигналов;
♦ Цветной экран LCD: изысканные и плавные линии делают кривые четкими и неискаженными при увеличении;
♦ Минималистичный дизайн клавиатуры упрощает работу, удобен в использовании;
♦ Корпус Unibody: приятное ощущение прикосновения, хорошая ударопрочность, отличная термостойкость, легко разбирается;
♦ Функция самокалибровки: отсутствие дрейфа уровня после длительного простоя;
♦ Универсальная функция мультиметра: напряжение, ток, сопротивление, диод, конденсатор, двухпозиционный тест;
♦ Выходная функция генератора сигналов: выходные сигналы синусоидальной, квадратной, треугольной, трапециевидной и других форм; синусоида до 25МГц;






Модель

Канал

Пропускная способность

Образец

Власть

DMM

AFG



Hantek2C42

2 канала + цифровой мультиметр
				(Осциллограф + мультиметр)

40MHz

250MSa/S

Прямой
				плата

√

-



Hantek2C72

2 канала + цифровой мультиметр
				(Осциллограф + мультиметр)

70MHz

250MSa/S

Прямой
				плата

√

-



Hantek2D42

2 канала + AFG + цифровой мультиметр
				(Осциллограф + генератор сигналов + мультиметр)

40MHz

250MSa/S

Прямой
				плата

√

√



Hantek2D72

2 канала + AFG + цифровой мультиметр
				(Осциллограф + генератор сигналов + мультиметр)

70MHz

250MSa/S

Прямой
				плата

√

√







>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя и программное обеспечение на английском языке <<

В коплект входит:

1 цифровой Осциллограф
1 х Зонд
2 зажима Зонд
1 х зарядный кабель
1 х адаптер питания
1 х Мультиметр Зонд

Примечание:
Мы отправим вам переходник для вилки в соответствии с вашей страной.
В 2C42 и 27C2 включают только функцию осциллографа + Мультиметр, а также 2D42 и 2D72 включают генератор сигналов Осциллограф + Мультиметр +. Перед покупкой убедитесь, что желаемая модель выбрана правильно. 





Рекомендации по новому прибытию !!!






 

Hantek TO11 / TO22 Цифровой измеритель LCR Портативный портативный тестер для измерения сопротивления емкости индуктивности




  iг: 1604498 









Подробные изображения:





