https://ru.banggood.com/48V-Lithium-Battery-Charger-2A-Electric-Bike-Scooter-Charger-Battery-Charging-Equipment-p-1373466.html?cur_warehouse=CN&ID=514852&rmmds=CategoryToolsPop
литий 48V Батарея Зарядное устройство Батарея для электрического велосипеда зарядного устройства 2A Зарядное устройство Батарея Зарядное о







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

- Влагоотталкивающий.

- Маленький размер и очень легкий.

- Адаптивный широкий диапазон входного напряжения (100-240В).

- Разнообразная выходная защита, эффективная для предотвращения повреждений.




Характеристики:

1. Входное напряжение: 100-240 В переменного тока (по всему миру)

2. Входная частота: 50-60 Гц

3. Выход: 54,6 В 2A-3A (для литиевой батареи 48 В)

4. Размер: 16*8,5*5,5 см



В пакет включено:

1x зарядное устройство





