https://ru.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 150 мм нержавеющая сталь LCD Экран Дисплей Цифровой штангенциркуль 6 дюймов Дробь / мм / дюймов Высокая точность







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:


►Вал электронного цифрового штангенциркуля из нержавеющей стали с пластиковым корпусом ABS, прочный и прочный, с лезвием для измерения глубины, точными внутренними и внешними измерительными губками, электронными цифровыми штангенциркулями с точной притиркой.

►Дюймовые / метрические / дробные преобразования для различных нужд. Резолюция 0,01 мм.

►Метрический штангенциркуль может измерять до 6 дюймов / 150 мм, с его помощью вы можете проверить внутренний диаметр, внешний диаметр, глубину, длину и ширину.

► Дизайн с 3 кнопками упрощает использование; один - вкл / выкл, один - переключатель мм / дюйм / F, последний - обратно на ноль.

►Особен большим, легко читаемым и высококонтрастным дисплеем LCD. Идеальный инструмент для широкого спектра промышленных и автомобильных приложений.






Функции:


Переключатель преобразования дюймов / метрических единиц / дробей.

Переключатель калибровки нуля.

Автоматическое включение / выключение.

Легко читаемый дисплей LCD.

Прочная конструкция из нержавеющей стали.




Технические характеристики:

Диапазон: от 0,01 мм до 150 мм / от 0,001 дюйма до 6 дюймов

Разрешение: 0,01 мм / 0,0004 дюйма

Точность: ± 0,04 мм / 0,0016 дюйма

Батарея: 1 батарейка кнопки LR44 (в комплекте)

Общая длина: 234 мм / 9,21 дюйма
Материал: нержавеющая сталь.



В пакет включено:

1 х цифровой штангенциркуль
	1 x Box



Детали изображения:



















