https://ru.banggood.com/DANIU-30M-Laser-Rangefinder-Anti-fall-Steel-Tape-High-Precision-Infrared-Digital-Laser-Distance-Meter-Measure-Distance-Tool-Tape-p-1381867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 30M Лазер Дальномер Стальная лента с защитой от падения Высокоточная инфракрасная цифровая Лазер Дальномер Измерение расстояния Инстру







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















>>40M Laser Rangefinder<<►Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на английском языке
Описание:

Электронная 30M Лазер Дальномер Стальная лента с защитой от падений Высокоточная инфракрасная цифровая лента Измерение расстояния Инструмент Лазер Дальномер
	30 м Лазер Дальномер + рулетка 5 м

Портативный инструмент

Ленту можно свободно гнуть

Зарядка через USB

Примечание:

1. Фактический цвет проекта может незначительно отличаться от цвета, показанного на изображении, из-за разницы в отображении и световых эффектах. (Часть ленты продукта белая)

2. Из-за ручных измерений возможны отклонения в 0,5-1 дюйма.


Функции:


•Лента имеет хорошую прочность, на ней нелегко образоваться складки и ее нелегко сломать.

•Зарядка через USB, полная зарядка, доступна в течение одной недели

•Гибкая гибкость ленты

•Рулетка может использоваться для измерения коротких расстояний до 5 метров.

•Мощный передний замок blade делает запирание надежным и легким в использовании.

•30-метровая цифровая мера la-ser делает измерения на большие расстояния быстрее и проще.

•Простой и легкий в использовании с помощью всего одной кнопки для быстрого измерения.

•Модель LCD с подсветкой для четкого чтения даже в условиях низкой освещенности.

•Автоматическое / ручное отключение питания и функция автоматического отключения лазера. 

•Портативный и компактный размер легко умещается в руке и можно повесить на ремень.

•Широко используется в внутренней отделке, дизайне помещений, строительстве.


Спецификация:

♦Материал: Корпус из АБС-пластика, нержавеющая сталь Лента

♦Точность измерения: 0,01 м
♦Инфракрасная точность измерения:0.001m

♦Инфракрасный Диапазон измерения: 0 ~ 30 м
♦Лента Диапазон измерения:0 ~ 5 м

♦Класс лазера: класс II 

♦Длина волны лазера: 620-670 нм 

♦Выходная мощность лазера: <1 мВт 

♦Класс водонепроницаемости и пыленепроницаемости: IP54 

♦Автоматическое выключение лазера: 15 секунд 

♦Автоотключение: 45 секунд 

♦Рабочая температура: 0 ~ 40 ° C / 32 ~ 104 ° F 

♦Температура хранения: -20 ~ 60 ° C

♦Напряжение зарядки: 5V 
♦Вес нетто: ~ 0,22 кг
♦Тип питания: литий-ионный аккумулятор (в комплекте)
♦ единица измерения: м / дюйм / фут


В коплект входит:

1 X Стальная лента для защиты от падения лазерного дальномера

Подробные изображения:


















