https://ru.banggood.com/Raitool-12V-or-24V-Lithium-Battery-Power-Drill-Cordless-Rechargeable-2-Speed-Electric-Drill-p-1396186.html?cur_warehouse=RU&ID=520832&rmmds=CategoryToolsPop
Raitool 12V/24V Lithium Батарея Power Дрель Аккумуляторная перезаряжаемая 2-скоростная электрическая Дрель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















   Основные характеристики:  ● 24 В / 12 В съемный литиевый аккумулятор, прочный и надежный. Аккумуляторная батарея обеспечивает простоту установки и извлечения аккумулятора. И интеллектуальная зарядка может быть быстро заряжена и разряжена для продолжительного срока службы.  ● 2 Регулируемая скорость и реверсивный: эта дрель имеет двухскоростную настройку, обеспечивает оптимальную производительность. с триггером, который позволяет контролировать собственную скорость сверления, которая идеально подходит для того, что вы настраиваете. Дополнительный нажимной переключатель позволяет вам либо вперед, либо назад в зависимости от ваших целей.  ● Быстрая зарядка за 30 минут: аккумуляторная батарея может быть полностью заряжена в течение 30 минут (12 В), 50 минут (24 В).   ● 15 + 1 регулировка крутящего момента для удовлетворения потребностей различных ситуаций крутящего момента.  ● Самоблокирующийся быстросменный патрон. С одной стороны, дрели и другие аксессуары могут быть легко заменены.  ● Защита от перегрузки по току, защита от перенапряжения, защита от перегрева, защита от заряда и разряда.  ● 10-миллиметровый патрон без ключа: 10-миллиметровый патрон без ключа для быстрой и легкой смены долота, обеспечивает высокую концентричность и доступен для всех видов сверл / насадок. Гибкий вал может быть использован в некоторых местах, где сверлильная головка не может работать.  ● Яркий свет LED обеспечивает высокую производительность в условиях низкой освещенности.  ● Бесступенчатый переключатель скорости с положительным и отрицательным переключателем.  ● Эргономичный дизайн: легкий и маленький размер делает эту дрель удобной в обращении. Идеально подходит для большинства домашних работ, таких как сверление и завинчивание в дерево, металл, пластик и многое другое. Нескользящая мягкая силиконовая ручка обеспечивает дополнительный комфорт и плотно прилегает к руке.    Технические характеристикиМарка: РайтулИмя: 2-х скоростная беспроводная батарея ДрельНапряжение батареи: литиевая батарея 12 В / 24 ВСкорость вращения: 0-350,0-1150 об / мин (12 В)                           0-350,0-1350r / мин (24)Реверс двигателя: ДоступенДиапазон крутящего момента: 15 передачПатрон: 10 мм (макс.)Время зарядки: около 30 минут (12 В), 50 минут (24 В)   содержимое пакета1 аккумуляторный аккумулятор 12 В/24 В Дрель со съемным литий-ионным аккумулятором Батарея (дополнительно)1x зарядное устройство   














