https://ru.banggood.com/10mm-200mm-or-500mm-or-1m-or-2m-or-3m-or-5m-Clear-Heat-Shrink-Tube-Electrical-Sleeving-Car-Cable-p-1399817.html?cur_warehouse=CN&ID=45764&rmmds=CategoryToolsPop
10 мм 200 мм/500 мм/1 м/2 м/3 м/5 м прозрачная термоусадка Трубка электрическая оболочка Авто кабель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :

10 мм 200 мм/500 мм/1 м/2 м/3 м/5 м прозрачная термоусадка Трубка электрическая оболочка Авто кабель Провод термоусадочная трубка



Функции :

Размер: 10 мм
Длина: 200 мм/500 мм/1 м/2 м/3 м/5 м


Полиолефиновая термоусадка общего назначения со степенью усадки 2:1, эта трубка сжимается до половины своего диаметра при нагревании.

Указанные размеры являются внутренними диаметрами до усадки.

Высококачественный, экономичный, коммерческий сорт для электрических, электронных, автомобильных и общепромышленных рынков.

Высокая прочность и устойчивость.

Минимальная температура усадки ~ +70 градусов C

Температура полного восстановления ~ +100 градусов

Рабочая температура ~-55C до +

Прочность на растяжение ~ 14 МПа

Диэлектрическая прочность ~ 20кВ/мм

Соответствует RoHS

Из-за способа изготовления термоусадочной трубки она часто немного больше, чем заявленный размер до усадки, однако трубка всегда будет усаживаться на 50% от заявленного размера до усадки.



Пакет включает в себя :

1 x 10mm 200мм/500мм/1м/2м/3м/5м Прозрачный Термоусадка Трубка



Подробности фотографии:

























