https://ru.banggood.com/Wnew-Upgraded-Miter-Gauge-Brass-Handle-Table-or-Saw-Router-Miter-Gauge-Sawing-Assembly-Ruler-p-1400436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew модернизированный угловой калибр с латунной ручкой, стол/пила, фрезерный станок, угловой калибр, линейка для распиловки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Модернизированная линейка для распиловки латунной ручки для деревообработки подходит для циркулярной настольной пилы / фрезерного стола.
Этот больше, чем железный: 1220860, он больше и стабильнее, что делает вашу работу более стабильной.

Технические характеристики:

	Материал: алюминий + пластик + латунь 

	Применение: Деревообработка Инструмент

	Болт Размер: 6 мм (M6)

	Стандартный размер расположения: ширина 3/4 дюйма (19 мм), толщина 3/8 дюйма (9,5 мм) 
	Подходит для 30-мм Т-образной дорожки: например: ID: 1063740.

	Подходит для Dewei 744, 745, Haiwei, настольных пил по стали, ленточных пил, настольной пилы Maki 2705.

Функции:

	- Угловой упор состоит из длинной тонкой направляющей, которая вставляется в выступы прорези настольной пилы (у некоторых ленточных пил также есть прорези с выступами),
	и направляет угловой упор параллельно лезвию.

	- К этой направляющей прикреплен элемент в форме полумесяца, который поворачивается в точке соединения с направляющей.

	- Механизм блокировки позволяет зафиксировать эти поворотные части под любым углом.

	- доску укладывают на плоскую часть калибра, а всю сборку (угловой упор и доску) сдвигают вперед,
	позволяя пиле blade обрезать конец доски под заданным углом.

	- Ручка Медь, большая рукоятка для комфорта и прочности.


В пакет включено:
1 х угловой упор 

Подробнее: 





