https://ru.banggood.com/Self-Adhesive-Metric-Ruler-Miter-Track-Tape-Measure-Steel-Miter-Saw-Scale-For-T-track-Router-Table-Band-Saw-Woodworking-Tool-p-1410646.html?cur_warehouse=CN&ID=565426&rmmds=CategoryToolsPop
Самоклеящаяся метрическая линейка Митра рулетка Стальная торцовочная пила Шкала Для Т-образного фрезерного стола Стандарты Пила Деревоо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
Самоклеящаяся метрическая линейка Митра рулетка Стальная торцовочная пила Шкала для Т-образного фрезерного стола Стандарты Пила Деревообработка Инструмент
 
Технические характеристики:Наименование товараСамоклеящаяся метрическая линейкаНомер моделиA78675МатериалСтальЧитатьСлева направо, справа налево, посередине направо и влевоДлина0,8 / 1,0 / 2,0 / 3,0 / 4,0 / 5,0 / 10,0 мТолщина0.3mmШирина13mmШкалаМетрическаяЦветбелый Количество1 pc
Функции:- Основным ингредиентом правила является сталь с хорошей твердостью и устойчивостью к коррозии.- При использовании импортной экологической краски с двухслойной выпечкой, окалина становится прозрачной и износостойкой.- Точные данные измерений и длительный срок службы.- Обрежьте до нужной длины, снимите спину, чтобы обнажить клей, и нанесите при необходимости.- Используется для верстаков, пильных столов, станков, столов, стоек, столбов, стен, колонн, торцовочной пилы, Т-образной направляющей, стопорных выступов, настольной пилы, фрезерного стола, Стандарты - Пила, деревообрабатывающих инструментов и т. Д.

Инструкции: Отрежьте до нужной длины, снимите заднюю часть, чтобы обнажить клей, и нанесите при необходимости.

В комплект поставки входят:1 xКлейкая рулетка Шкала
Подробнее: 





