https://ru.banggood.com/100-1220mm-Red-Aluminum-Alloy-45-Type-T-Track-Woodworking-T-slot-Miter-Track-or-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-p-1411625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
100-1220 мм Красный алюминиевый сплав 45 Тип Т-образная направляющая Деревообработка Т-образный паз Угловая направляющая / Настольная пила Мар







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:100-1220 мм Красный алюминиевый сплав 45 Тип Т-образная направляющая Деревообрабатывающая Т-образная пазовая направляющая под углом

Технические характеристики:
Красный алюминиевый сплав 45 Тип T-Track
Материал: алюминиевый сплав
Красный цвет
Длина: 300 мм, 400 мм, 500 мм, 600 мм, 800 мм, 1000 мм, 1220 мм
Размер: 45x12,8 мм

Функции:

	1. 45 T-образный паз для установки шкалы, более прочный и удобный.

	2. Угловой профиль с Т-образным пазом 45 позволит вам сделать все ваши скользящие приспособления и приспособления для фрезерного стола, настольных и ленточных пил.

	3. Вы можете легко и быстро прикрепить перьевые доски к столу фрезерного станка или настольной пиле без специальных зажимных приспособлений.
В комплект поставки входят:
1 х Т-образный паз для измерения угла наклона или 1 х измерительный прибор для митры

Подробнее: 






