https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-2-Speed-Power-Drills-6000maAh-Cordless-Drill-3-IN-1-Electric-Screwdriver-Hammer-Drill-with-2pcs-Batteries-p-1416071.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 2-скоростные электрические дрели 6000 мАч Аккумуляторная дрель 3 в 1 электрическая Отвертка Hammer Дрель с 2 шт. Аккумуляторы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики:

Зарядное устройство 6000 мАч

Название: 32 В беспроводной Дрель

Вход: 100-240 В переменного тока, 50/60 Гц

Выход: 16,8 В постоянного тока, 1 А

Напряжение батареи: 32 В Макс.

Максимум. Крутящий момент: 38 Нм

Скорость без нагрузки: 0-750р/мин, 0-1850р/мин

патрон: 0,8-10 мм



Функции:

- Работает от литий-ионной аккумуляторной батареи, обеспечивает более длительное время работы и большую мощность

- 18 + 3 ступенчатых настройки, обеспечивает 18 настроек крутящего момента и 3 режима сверления для высокоточной работы

- 3/8-дюймовый трехкулачковый сверлильный патрон без ключа для быстрой и простой замены бит, удерживающий биты до 10 мм

- 0-750 об/мин и 0-1850 об/мин высокая/низкая 2-скоростная переменная, для широкого диапазона применений

- С рабочим светом LED обеспечивает освещение в темных местах во время работы

- Эргономичная удобная рукоятка обеспечивает идеальный баланс и управление инструментом

- Переключатель 3in1 вперед/назад/блокировка, поддержка движения вперед/назад и безопасная блокировка.



В пакет включено:

1 х беспроводной Дрель

1 х Руководство пользователя

1 х Батарея Зарядное устройство

2 х Аккумуляторы

15 х Дрель бит

9 рукавов (5 мм, 6 мм, 7 мм, 8 мм, 9 мм, 10 мм, 11 мм, 12 мм, 13 мм)

(Мы предоставим адаптер в зависимости от страны доставки)







