https://ru.banggood.com/Handheld-Electronic-40M-Laser-Distance-Meter-Mini-Laser-Rangefinder-m-or-in-or-ft-IP54-Waterproof-p-1418074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Портативный электронный 40M Лазер Дальномер Mini Лазер Дальномер м / дюйм / фут IP54 Водонепроницаемы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

В измерителе расстояния Лазер используется лазерная технология для точного, быстрого и удобного измерения расстояния, площади и объема. Он имеет широкий диапазон измерения 40 м, высокую точность до плюс 2 мм. Кроме того, этот измеритель может использовать Пифагоровы косвенные измерения расстояний или длин. Этот портативный лазерный дальномер размером с ладонь, он также имеет различные функции, включая непрерывное измерение, функцию сложения / вычитания и измерение максимума / минимума. Другие основные функции включают в себя 4 памяти данных, переключаемые единицы (метр, дюйм и фут) и подсветку LCD с многострочным дисплеем. Этот точный измеритель расстояния может использоваться для дома, архитектуры, промышленности, дома, складов и т. Д.

Функции:

Многофункциональный, точно, быстро и удобно измеряет расстояние, площадь и объем.
Широкий диапазон измерения 40 м с высокой точностью до ± 2 мм, точный и эффективный. 
Память на 20 данных позволяет свободно проверять самые последние измерения.
Переключение между метром (м), дюймом (дюйм), футами (футом), удобно для чтения результатов измерения.
Усиленный корпус IP54 пыленепроницаем и водонепроницаем, может использоваться на открытом воздухе.
Большой LCD с подсветкой, помогает четко видеть дату в условиях низкой освещенности.
Портативный дизайн делает его портативным и легким для измерения.
Широко используется в внутренней отделке, дизайне помещений, строительстве.

Характеристики:

Черный цвет 
Диапазон измерения: 0,05-40 м (0,16-131 фута)
Материал: ABS
Время измерения: 0,1-3 с
Дисплей: LCD с подсветкой
Точность: ± 2 мм
Единица измерения: м / дюйм / фут
Класс лазера: класс II
Длина волны лазера: 635 нм
Выходная мощность лазера: <1 мВт
Класс водонепроницаемости и пыленепроницаемости: IP54
Автоматическое выключение лазера: 30 с
Автоотключение: 480 с
Переключатель эталона измерения: Да
Питание: литиевая аккумуляторная батарея (200 мАч)
Рабочая температура: 0 ~ 40 ℃ / 32 ~ 104 ℉
Температура хранения: -20 ~ 60 ℃ / -4 ~ 140 ℉
Размер элемента: 100 * 32 * 12 мм / 3,94 * 1,26 * 0,47 дюйма (Д * Ш * В)
Размер упаковки: 135 * 70 * 35 мм / 5,31 * 2,76 * 1,38 дюйма (Д * Ш * В)
Вес изделия: 30 г / 1,06 унции
Вес упаковки: 102 г / 3,60 унции

>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке <<
Примечание: в руководстве есть описание ошибки, питание дальномера Лазер составляет встроенная литиевая аккумуляторная батарея (200 мАч), а не батарея AAA.

В коплект входит:

1 * измеритель расстояния
1 * USB-кабель
1 * Руководство пользователя (китайский + английский)

Новое поступление Лазер Дальномер из матового алюминиевого сплава, лучший внешний вид, больше цветов и ассортимента.

Доступно больше цветов


► Black ► Silver ► Gold ► Gray ► Red ► Синий


Подробные изображения:


























