https://ru.banggood.com/TOPSHAK-K3010D-4-Digits-LED-Display-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-DC-Power-Supply-Switching-Regulated-Power-Supply-p-1419678.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK K3010D 4 цифры LED Дисплей 110V / 220V 30V 10A Регулируемый источник питания постоянного тока Импульсный регулируемый источник питания







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Функции:

		--Высокая точность светодиод 4 цифры цифровой дисплей, интуитивно понятный.

--Постоянное напряжение (CV) и постоянный ток (CC).

-- 8 см интеллектуальный вентилятор, отличный эффект рассеивания тепла, эффективно продлевает срок службы вентилятора, снижает уровень шума.

--Пластиковая панель, более красивая, грубая и точная настройка напряжения, тока, делает настройку более точной.

-- Используя передовые технологии, эффективно уменьшите вес источника питания, удобное движение источника питания.

--Этот источник питания постоянного тока может обеспечивать электронные устройства постоянным напряжением от 0 to 30V и ток от 0 to 10A.
		--Входное напряжение переключаемый (AC110V/AC220V) через переключатель на задней панели прибора.

-- Несколько функций защиты, защита от ограничения тока (OCP), защита от перегрева (OTP), защита от перегрузки по мощности (OPP).
		-- Энергосбережение и эффективность: мощность более 80%, что на 40% выше, чем у других линейных источников питания.

--Подходит для любителей электроники, исследователей и профессионалов.

-- Его можно широко использовать в тестировании производственных линий, обслуживании электрооборудования, старении продуктов, зарядке аккумуляторов, лабораториях, научных исследованиях и обучении и во многих других областях.
Примечание: Перед использованием необходимо настроить переключатель на задней панели блока питания на правильное напряжение, а затем использовать его.


Характеристики:





Бренд
ТОПШАК & LONG WEI



Модель

K3010D



Входное напряжение

     110/220 В переменного тока ± 10% 50 ~ 60 Гц     



     Входной ток (при 220 В переменного тока, при полной нагрузке)     

 0.6A 



Диапазон выходного напряжения

0~30В



Диапазон выходного тока

0~10А



Регулирование нагрузки

<=0,3%+5мВ



пульсация

<=10 мВ среднекв.



Напряжение Дисплей Точность

±0,5%



Текущая Дисплей Точность

±0,5%



Точность отображения

±0,01



Эффективность

>85%



Измерение

Прибл. 20*7*15,1 см



Рабочая среда

-10 ℃ ~ 60 ℃ / 30% относительной влажности ~ 90% относительной влажности



Затыкать

     Вилка AU, вилка EU, вилка US, вилка UK     








В пакет включено:


1 * источник питания постоянного тока

1 * кабель питания

1 * Руководство пользователя (на английском языке)


Подробнее:






