https://ru.banggood.com/MK1-Acrylic-Tony-DIY-Arc-Reactor-Lamp-Arcylic-Kit-Illuminant-LED-Flash-Light-Set-p-1420733.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MK1 Акриловый Tony DIY Arc Reactor Лампа Arcylic Набор Осветитель LED Flash Комплект осветительных приборов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Дисплей и скоба "ДОКАЗАТЕЛЬСТВО, ЧТО У ТОНИ STARK ЕСТЬ СЕРДЦЕ" продается отдельно, нажмите, что: ID: 1429112
TВ следующей таблице показаны различные версии нашей лампы модели ARC Reaction Reaction DIY, вы можете выбрать свои любимые.





ARC Reactor DIY Модель Лампа Версия

Пожалуйста, обратитесь к:



				MK1 Версия с акриловой рамой

ID: 1420733



				Версия рамы из алюминиевого сплава MK1

ID: 1434480



				Версия с акриловой рамой MK2

ID: 1434467



				MK2 Версия рамы из нержавеющей стали

ID: 1429464



				Акриловая рамка MK1 Удаленная версия

ID: 1447566



				Рама из алюминиевого сплава MK1 Удаленная версия

ID: 1477130



				Акриловая рамка MK2 Удаленная версия

ID: 1477131



				MK2 Нержавеющая сталь Удаленная версия

ID: 1477132



Характеристики: МодельMK1 Arcylic StandardГлавный МатериалЧерный акриловый пластик, LEDМощностьПитание от USBЯркостьОбычно включенДистанционное управлениеНетцветКак показано на картинкеРазмер8*8*6cmОсобенности:- Очень крутое украшение дугогасительного реактора Лампа- Ночник, питание от USB-шнура, нормально включен- Модель дугового реактора 1: 1 с эффектом Real - Нежный дизайн и детали создают эффект высокого качества Ноты:- Клей не входит, так как существуют ограничения на транспортировку жидких продуктов.- Поставляется с полными деталями реактора. Нужно собрать себя. (С помощью инструкции на английском языке вы можете легко ее создать.)- размер может иметь небольшие ошибки из-за ручного измерения. Ваше любезное понимание будет оценено;-Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на картинке. В комплект поставки входят: 1 комплект деталей дугового реактора 1 x инструкция на английском языке Подробнее:
























