https://ru.banggood.com/Fixed-T-Slot-Miter-Track-Stopper-30-or-45-Manual-Woodworking-DIY-Tools-p-1422928.html?cur_warehouse=CN&ID=41570&rmmds=CategoryToolsPop
Стопор гусеницы с фиксированным Т-образным пазом 30/45 Ручная обработка древесины DIY Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Стопор гусеницы с фиксированным Т-образным пазом 30/45 Ручная обработка древесины DIY Набор

Технические характеристики:

	Тип: ограничитель гусеницы под углом

	Материал: алюминиевый сплавРазмер Т-образного паза (Д * Ш * В): 25*23*7.5mm 

	Общий размер: 10x8x3 см / 3,94x3,15x1,18 дюйма

	Назначение: для установки и фиксации гусеницы типа 45/30 в любом положении.

	Красный цвет

Функции:

	- Идеально подходит для деревообработки, подходит для M6 Т-образный паз, Т-образные направляющие.

	- Это может помочь ограничить длину стопора.

	- Очень проста в использовании, а стопор можно заблокировать.

	- Эргономичный дизайн упрощает работу.

	- Вы можете использовать его, чтобы построить свой собственный забор с упором.

В комплект поставки входят:
1 x упор для гусеницы под углом 30 Тип/45 Тип

Подробнее: 





