https://ru.banggood.com/10mm-Drill-Chuck-Adapter-1-or-2-Inch-Electric-Wrench-Converter-Keyless-Drill-Chuck-p-1440144.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10 мм Дрель Адаптер патрона 1/2 дюймов Электрический Гаечный ключ Преобразователь без ключа Дрель Патрон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Материал: сталь

	Черный цвет

	Размер: 72 мм * 22 мм/2,8 "* 0,9"

	Диаметр головки дозатора: 12,5 мм (1/2 дюйма)

	Диаметр отверстия: 5 мм/0,2 дюйма

	Диаметр патрона: 10 мм/(3/8")

Количество: 1 шт.



Характерная черта

	Преобразователь электрического ключа 1/2 дюйма, сверлильный патрон 3/8 дюйма, подходит для ключа электрической дрели.

	Изготовлен из прочной стали, высокой твердости и износостойкости.

	Простой в использовании, небольшой размер, легко носить с собой.



В пакет включено:

1 x 10 мм Дрель Адаптер патронов



Подробнее:

























