https://ru.banggood.com/Portable-5W-12V-Polysilicon-Solar-Panel-Battery-Charger-For-Car-RV-Boat-W-or-3m-Cable-p-1449442.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
Портативное зарядное устройство 5W 12V Polysilicon Солнечная Panel Батарея для Авто RV Лодка с кабелем 3 м







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Приложения
Подходит для различных маломощных устройств: аварийных фонарей, рекламных фонарей, светофоров, бытовых фонарей, электрических вентиляторов, камер наблюдения, солнечных водяных насосов, солнечных уличных фонарей, небольших солнечных систем и т. Д.
 Характеристики
Материал: поликремниевая солнечная панель класса А

Мощность: 5 Вт

Рабочий ток: 0-166 мА

Ток короткого замыкания: 220 мА

Рабочее напряжение: 12 В

Напряжение холостого хода: 13,5 В

Размер: 140*130*18 мм

Интерфейс постоянного тока: 5,5*2,1 мм

Длина кабеля: около 3 м.
 В коплект входит:1 х Солнечная панель 









