https://ru.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ADS5012H Цифровой 2,4-дюймовый экран TFT Защита от ожогов Осциллограф Частота дискретизации 500 мс / с 100 МГц Поддержка аналоговой полосы пропус







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель




















Для экономии средств материал экрана был изменен на TFT с IPS. Емкость аккумулятора тоже уменьшилась до 3000 мАч.

			Итак ..... Сделано несколько небольших изменений, цена сильно упала !!!
			-2019.6.24 DANIU Команда

Описание:




ADS5012H - это универсальный, практичный и экономичный портативный осциллограф для индустрии технического обслуживания и исследований и разработок с частотой дискретизации в реальном времени DANIU до 500 мс / с и аналоговой полосой пропускания 100 МГц. ), его можно свободно использовать как для периодических аналоговых сигналов, так и для непериодических цифровых сигналов. Встроенный модуль защиты от высокого напряжения может выдерживать до 400 В постоянного напряжения и до 600 В пикового напряжения. Нет необходимости беспокоиться о выходе из строя осциллографа из-за того, что высокое напряжение не проверяется до положения 10X. Режим развертки с большой временной разверткой, который отслеживает медленные изменения уровня. Оснащенный высокоэффективным нажатием одной кнопки АВТО, измеренная форма сигнала может отображаться без сложной настройки. Дисплей экран высокой четкости LCD с 2,4-дюймовым разрешением 320 * 240 TFT полного видения, визуальный эффект очень хороший. Чрезвычайно удобная и быстрая функция формы волны для хранения, встроенное пространство 64M для хранения, может хранить до 2000 изображений формы волны, процесс для хранения простой и быстрый, сохранить текущую форму волны в любое время и в любом месте, всего одним касанием, без громоздких советов и вариантов. Мощный файловый менеджер сигналов, поддержка просмотра эскизов, просмотра, просмотра деталей, перелистывания страниц, удаления и многого другого. Встроенная высококачественная литиевая батарея 3000 мАч, может использоваться непрерывно в течение 8 часов при полной зарядке.Корпус оснащен высококачественным силиконовым защитным покрытием, нетоксичным и бессвинцовым защитой окружающей среды, противоскользящим, противоударным и противоударный, комплексная защита фюзеляжа, мягкая текстура, очень комфортно.


Ключевая особенность:



1:Интеллектуальная защита от ожогов,1X выдерживает выдерживаемое напряжение до 600 В

2:Технология отображения послесвечения

3:2,4-дюймовый цветной экран TFT

4:Аналоговая полоса пропускания 100 МГц при частоте дискретизации 500 мс / с(1X = 5 МГц,10X = 100 МГц)

5:Форма волны нажатием одной кнопки для хранения

6:Встроенное пространство 64M для хранения, максимум для хранения из 2000 изображений формы волны

7:Мощный файловый менеджер осциллограмм, поддержка просмотра эскизов, просмотра, просмотра подробностей, переворачивания, удаления и других функций

8:Высокий диапазон измерения напряжения, 1X может измерять 0 ~ 80 В, 10X может измерять 0 ~ 800 В

9:Измерение до 12 параметров:Вице-президентP,Вице-президент,Vmax,Vmin,Vavg,Vrms,Частый,Долг +,Долг-,Время +,Время-,Время

10:В любой момент отображение осциллограммы (функция паузы) заблокированоin

11:Оснащен высокоэффективным нажатием одной кнопки АВТО

12:Полная функция запуска (одиночный, нормальный, автоматический)

13:Встроенный литиевый аккумулятор емкостью 3000 мАч,Полная зарядка за 8 часов непрерывного использования

14:Регулировка яркости экрана

15:Технология сжатия памяти, экран обновления формы волны не мерцает

16:Противоскользящий силиконовый чехол с защитой от падения

17:Ультра маленький объем, легко носить с собой



Характеристики:



1:Ширина аналогового диапазона: 100 МГц

2:Максимальная частота дискретизации в реальном времени: 500 мс / с

3:Вертикальная чувствительность: 50 мВ / дел ~ 100 В / дел

4:Диапазон развертки по горизонтали: 50 с / дел ~ 6 нс / дел

5:Максимальное испытательное напряжение: 80 В (датчик 1X), 800 В (датчик 10X)

6:Глубина хранения: 128 КБ

7:Входное сопротивление: 1M

8:Точность АЦП: 8 бит

9:Режим связи: AC / DC

10:Режим триггера: одиночный, нормальный, автоматический

11:Край триггера: восходящий / нисходящий край

12:Напряжение внешнего запуска 0 - 80 В

13:Дисплей: 2,4 дюйма - 320 * 240 - процесс TFT

14:Источник питания: литиевая батарея 3000 мАч

15:Размер: 114 мм x 74 мм x 33 мм 

16:Вес: 300 г






В коплект входит:



1 x хост ADS5012H Осциллограф

1 x 100 МГц Зонд(1X и 10X)

1 x линия передачи данных Micro USB

1 х Руководство пользователя (на английском языке)

1 х пакет высокого качества

Подробные изображения:




















