https://ru.banggood.com/Blue-100-1200mm-T-slot-T-track-Miter-Track-Jig-Fixture-Slot-30x12_8mm-For-Table-Saw-Router-Table-Woodworking-Tool-p-1470511.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
Синий 100-1200 мм Т-образный паз Т-образный трек Угловая направляющая Слот для приспособления 30x12,8 мм для настольной пилы Фрезерный стол Дерев







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Т-образный паз из синего алюминиевого сплава, Т-образная дорожка, угловая направляющая, слот для приспособления 30x12,8 мм, для настольной пилы, фрезерного стола, деревообрабатывающего станка ИнструментТехнические характеристики:Наименование товараТрек с Т-образным пазомНомер моделиB77613МатериалАлюминиевый сплавЦветСинийДлина100/200/300/400/500/600/800/1000/1220ммВнешний размер30x12.8mmФункции:1. Идеальная деревообрабатывающая дорожка нового типа с Т-образными пазами, сделай сам свой деревообрабатывающий стол.2. Изготовлен из алюминиевого сплава, прочный и простой в использовании.3. Мы предоставляем вам на выбор 300-1220 мм размер.4. Подходит для быстродействующего зажима с Т-образным пазом и любых аксессуаров Т-типа. В пакет включено:1 x Т-образный трекПодробнее: 




















