https://ru.banggood.com/Topshak-NPS3010W-110V-or-220V-Digital-Adjustable-DC-Power-Supply-0-30V-0-10A-300W-Regulated-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1474957.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Топшак NPS3010W 110 В / 220 В цифровой регулируемый источник питания постоянного тока 0-30 В 0-10A 300 Вт регулируемый лабораторный импульсный источн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Примечание: Бренд обновлен до TOPSHAK, и вы увидите, что некоторые продукты имеют бренд Wanptek, пожалуйста, не волнуйтесь, это не влияет на качество продукта, мы заверяем вас, что продукт такой же. Функции ● С Руководство на английском языке (кликните сюда) ● Регулируемое 110/220 В импульсный источник питания. ● Непрерывная работа, идеальная функция защиты линии. ● С вентилятором, можно уменьшить тепло для длительного срока службы. ● С защитой от перегрева, перегрузки и ограничения тока. ● система охлаждения для интеллектуального контроля температуры вентилятора. ● Применить для технологии наклеивания небольшой размер, хороший внешний вид. ● Защита от перенапряжения, защита от перегрузки по току, защита от перегрева, защита от короткого замыкания. ● Подходит для школы, лаборатории, мастерской и различных случаев, когда необходимо использовать источник постоянного тока. ● Этот источник питания постоянного тока может обеспечивать электронные устройства постоянного напряжения от 0-30V и ток от 0-10A. ● Может быть отрегулирован источник питания с использованием также может использоваться для тока, регулятора напряжения, стабильный поток может быть автоматическим преобразованием. ХарактеристикиБрендТопшакМодельNPS3010WВходное напряжение110В/220В Регулируемый ±10% 60Гц/50ГцВыходное напряжение0-30VВыходной ток0-10Aмощность300WТри дисплеяТок(0,01),Мощность(0,1),Напряжение(0,1) ДисплейРегулирование линии≦5 мВРегулирование нагрузки≦5 мВВремя восстановления≦500 мкс (изменение нагрузки 50 %, минимальная нагрузка 0,5 А)Пульсация и шум≦5 мВ среднекв., 100 мВпик-пикТемпературные коэффициенты≦100ppm/°CРабочая температура и влажностьот 0°C до 40°C, <80%Температура и влажность хранения от -10°C до 70°C, <70%СертификацияСЕ, ФККВ пакет включено1xРегулируемый источник питания постоянного тока 110 В / 220 В 1xШнур питания EU Plug (бесплатный адаптер)1xКрокодил клип1xГарантийный талон1xРуководство на английском языке  Версия штекера UK/US:КартинаИдентификационная ссылка1551882 





