https://ru.banggood.com/RED-ARROW-1-Inch-8TPI-Direct-Thread-Midi-Wood-Turning-Chuck-Wood-Lathe-Chuck-Wood-Turning-Tool-p-1482573.html?cur_warehouse=CN&ID=6133475&rmmds=CategoryToolsPop
RED ARROW 1-дюймовый 8TPI Цанговый патрон с прямой резьбой Midi Токарный патрон по дереву Токарный патрон по дереву Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
RED ARROW 1-дюймовый 8TPI Цанговый патрон с прямой резьбой Midi для токарного станка по дереву Патрон для токарного станка по дереву
Mini Wood Turning Chuck - это 4-х кулачковый самоцентрирующийся патрон меньшего размера, который минимизирует нагрузки на шпиндели и подшипники небольших токарных станков,
подходит для небольших токарных станков по дереву с углом поворота до 12 дюймов. Благодаря уникальным функциям RED ARROW, таким как автоматическая остановка,
Медные композитные направляющие для губок, Woodworm Болт и 2-дюймовые губки в стандартной комплектации, этот патрон является полностью функциональным.
Если вам нужны другие челюсти, нажмите ID:1417416

Спецификация:МатериалОбработанная высокопрочная сталь 1045Нить1 дюйм x 8 точек на дюйм или M33x3,5Диаметр зажима42-64MMДиаметр внешней опоры52-74MMИдеально подходит для токарных станков до12-дюймовые качели
Функции:
1: Небольшая компактная конструкция сводит к минимуму нагрузку на маленькие шпиндели и подшипники.
2: Работа с двумя рычагами обеспечивает очень быстрое действие - идеальное решение для производственной токарной обработки небольших деталей.
3: Safe Замок В комплект входит винт Woodworm для быстрого монтажа необработанной древесины.
4: Изготовлено за одну операцию из цельного стального блока для оптимальной точности. Полированная металлическая отделка для обеспечения более точных допусков и точности.
5: Оборудован уникальными функциями, такими как автоматическая остановка, Медь композитных направляющих челюсти, Woodworm Болт и 2-дюймовые челюсти в стандартной комплектации.
6: Рекомендуется для силовых работ на токарных станках с диаметром поворота до 300 мм / 12 дюймов..

В пакет включено:
1 х мини-токарный патрон

Подробнее: 

























