https://ru.banggood.com/5000W-LCD-Solor-Power-Inverter-DC-12V-or-24V-or-48V-To-AC-220V-Converter-3-Sockets-4-USB-Ports-p-1482128.html?cur_warehouse=RU&ID=515309&rmmds=CategoryToolsPop
5000W LCD Инвертор питания Solor DC 12V/24V/48V в AC 220V преобразователь 3 розетки 4 порта USB







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики

Название: Солнечная Инвертор мощности 

Модель: C09936 

Материал: алюминиевый сплав

Цвет синий

Мощность: 5000 Вт
	Непрерывная мощность: 1000 Вт

- Входное напряжение: DC12V/ DC24V/DC48V

- Выходное напряжение: AC220V



Внимание: Напряжение инвертора должно быть таким же, как напряжение батареи, иначе инвертор не будет работать или выйдет из строя.



Функции:

-Интеллектуальный двойной цифровой дисплей, поддержка батареи адаптера солнечной панели.

-С защитой от перегрева, защитой от высокой и низкой температуры на входе, защитой от перегрузки, защитой от короткого замыкания и т. д.

-Высокая скорость преобразования, снижение потерь преобразования, постоянное напряжение.

- Интеллектуальный бесшумный вентилятор с контролем температуры, вентилятор автоматически запускается при запуске инвертора.


Посылка включает:

1 х инвертор мощности 

1x линия зажигалок CigaArette

2 х зажимы

Подробнее:
















