https://ru.banggood.com/FY6900-Dual-Channel-DDS-Function-Arbitrary-Waveform-Signal-Generator-Pulse-Signal-Source-Frequency-Counter-Fully-Numerical-Control-20MHZ-or-60MHZ-p-1495502.html?cur_warehouse=CN&ID=47757530531&rmmds=CategoryToolsPop
FY6900 Двухканальный DDS Функция Генератор сигналов произвольной формы Источник импульсных сигналов Частотомер Полностью числовое управлени







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Please Click Here to Download the English User Руководство<<>>Please click here to download PC software<<Основные характеристики:



♦ Используйте технологию прямого цифрового синтезатора (DDS) и получайте стабильные, точные, чистые сигналы с низким уровнем искажений. 

♦ 2,4 дюйма TFT Цвет LCD с разрешением 320×240, отображение параметров и графиков двух каналов одновременно.

♦ В приборе используется 14-битный высокоскоростной чип цифро-аналогового преобразователя (ошибка квантования на выходе 5Vpp составляет менее 1 мВ), Частота дискретизации 250 Мвыб/с, вертикальное разрешение 14 бит.

♦ Может выводить до 97 групп функций/волн произвольной формы, содержит 33 группы предустановленных сигналов и 64 группы пользовательских сигналов. Предустановленные формы сигнала: синусоидальный, квадратный (регулируемый рабочий цикл), импульсный (ширина импульса и время цикла могут быть точно установлены), треугольный/линейный, КМОП (0 ~ 12 В), четыре канала время жизни, Экспоненциальный рост, Экспоненциальное падение, Шум, ЭКГ, постоянный ток и т. д.

♦ Позволяет хранить 64 файла данных произвольной формы сигнала, каждый из которых имеет форму волны для хранения, глубину 8192 точки * 14 бит; (Чем больше глубина формы сигнала для хранения, тем больше деталей сохраняется форма волны, и детали сигнала могут быть восстановлены с высокой точностью.)

♦ Различные типы модуляции: AM, FM, ВЕЧЕРА, ПРОСИТЬ, ФСК и ФСК модуляции.

♦ Функция развертки: она может прокручивать 4 свойства сигналов, включая частоту, амплитуду, смещения и рабочий цикл; Он имеет линейный и логарифмический два типа развертки; время развертки 0,01 с ~ 999,99 с; Направления вверх, вниз и туда и обратно.

♦ Функция ГУН (Выход управления напряжением): может быть получен с помощью внешнего входного сигнала: частоты управления напряжением, амплитуды управления напряжением, смещения управления напряжением, рабочего цикла управления напряжением и PWM модуляций.

♦ Функция пакетного вывода: имеется ручной триггер, внутренний триггер CH2 и внешний триггер для ваших вариантов. Он может выводить 1~1048575 последовательностей импульсов.

♦ Функция частотомера 100 м: он может измерять частоту, период, ширину импульса и рабочий цикл. Максимум. рабочая частота составляет 100 МГц и мин. рабочая частота 0,01 Гц.

♦ Функция счетчика: он имеет 2 режима измерения связи, включая связь по постоянному току и связь по переменному току. Эта конструкция может решить проблему неточности связи по переменному току.

♦ Стандартные двойные полнофункциональные каналы, эквивалентные двум независимым генераторам.

♦ Функция Channel SYNC: Поддержка копирования формы сигнала и копирования состояния между каналами.

Поддержка двух или более генераторов сигналов, подключенных для достижения многоканального выхода, максимальная поддержка 16-канального синхронного выхода, фаза между каждым каналом может быть отрегулирована.

♦ Точно отрегулируйте фазы двух каналов, угол обзора может составлять 0,01 °.

♦ Минимальное амплитудное разрешение может составлять до 1 мВ. Диапазон амплитуд 0~24Vpp.

♦ Рабочий цикл каждого канала можно регулировать независимо от 0,01% до 99,99%, разрешение настройки составляет 0,01%.

♦ Функция смещения -12В~+12В постоянного тока. Разрешение 0,001 В.

♦ Функция сохранения: она может сохранить 20 наборов пользовательских параметров и может быть загружена в любое время.

♦ Коммуникационная функция: Всеми функциями можно управлять с помощью программы для ПК, а коммуникационный протокол открыт для вторичной разработки.

♦ Защита от короткого замыкания на выходе: все каналы могут работать более 60 секунд при коротком замыкании нагрузки.

♦ Предоставьте мощное программное обеспечение для редактирования сигналов на ПК. Пользователи могут загружать сигналы произвольной формы в этот прибор после редактирования с помощью программы для ПК, которая находится на пользовательском компакт-диске.

♦ Примите пластиковую оболочку ABS с настольным дизайном. Используйте источник питания с широким диапазоном напряжения 100–240 В (переменного тока). 

♦ Можно выбрать усилитель мощности серии FYA2000S или серии FPA1000 для вывода сигнала мощностью 20–100 Вт с шириной полосы DC-10 МГц без каких-либо искажений.


FY6900 может выводить сигнал функции/произвольной формы, включая:

>Синус
	>Квадрат
	>Прямоугольник
	>Треугольник/рампа
	>Восстань Пилообразный
	>Осенний пилообразный
	>Лоренц Пульс
	>Многотональный
	>Шум
	>Электрокардиограмма (ЭКГ)
	> Трапециевидный импульс
	> Синхронный импульс
	>Узкий пульс
	>Белый шум Гаусса
	>Ступенчатый треугольник
	>Положительный шаг
	> Обратный шаг
	>Положительный показатель

	>обратная экспонента
	> Положительная падающая экспонента
	>Обратный показатель падения
	>Положительный логарифм
	>Обратный логарифм
	> Положительный падающий логарифм
	> Обратный падающий логарифм
	>Линейное FM
	>AM
	>FM
	>Положительная полуволна
	>Отрицательная полуволна
	> Положительное полуволновое выпрямление
	> Выпрямление отрицательной полуволны
	>Форма волны, определяемая пользователем

Техническая спецификация:





Частота



Модель


FY6900-20M    

FY6900-30M

FY6900-50M

FY6900-60M





0~20МГц

0~30МГц

0~50МГц

0~60МГц





0~15МГц

0 ~ 25 МГц

0 ~ 25 МГц

0 ~ 25 МГц



Рампа, Треугольник

0~10МГц

0~10МГц

0~10МГц

0~10МГц



Пульс

0~10МГц

0~10МГц

0~10МГц

0~10МГц



ТТЛ/КМОП

0~10МГц

0~10МГц

0~10МГц

0~10МГц



Произвольная форма волны

0~10МГц

0~10МГц

0~10МГц

0~10МГц



Минимальная ширина импульса

20 нс (все модели с минимальной шириной пульсовой волны могут быть 20 нс)



Мин. Разрешение во всем диапазоне частот

1 мкГц (минимальное разрешение может быть снижено до 1 мкГц во всем диапазоне частот, чтобы обеспечить точность настройки при высокой частоте. Например, он может выводить сигнал 10,000000000001 МГц).



Точность

±20 частей на миллион



Стабильность

±1 ч/млн/ 3 часа



Характеристики сигнала



Сигналы

Синусоидальный, квадратный, прямоугольный (рабочий цикл настраивается), импульсный (длительность импульса и время цикла могут быть точно установлены), треугольный/линейный, пилообразный, КМОП, четырехканальный время жизни, постоянный ток, полуволновой, полноволновый, положительный шаг, обратный шаг , положительная экспонента, обратная экспонента, импульс Лоренца, многотональный сигнал, шум, ЭКГ, трапециевидный импульс, синусоидальный импульс, узкий импульс, белый шум Гаусса, AM, FM и другие 64 набора определяемой пользователем формы волны.



Энергонезависимое хранилище

Может хранить 64 определяемых пользователем сигналов произвольной формы (8K 14 бит) * 64



Форма волны Длина

8192 точки * 14 бит



Частота выборки

250MSa/s



Вертикальное разрешение

14 bits





Гармоническое подавление

≥50 дБн (<1 МГц); ≥45 дБн (1 МГц ~ 20 МГц);



Общее гармоническое искажение

<0,5% (20 Гц ~ 20 кГц, 0 дБм)





Время подъема/спада

≤7 нс (ВПП<5V)



Перерегулирование

≤5%



Рабочий цикл

0,01%~99,99% (разрешение 0,01%)



Пилообразная волна

Линейность

>99% (0,01 Гц~10 кГц)



Выходные характеристики



Амплитуда(ВПП)

Частота≤5 МГц: 1 мВ~24 Вразмах;
				5MHz 10MHz Частота > 20 МГц: 1 мВ~5 Вразмах;



разрешение

1mV



Амплитудная стабильность

±0,5%/ 5 часов



Амплитудная неравномерность

±2,5%(<10МГц);±5%(>10МГц);



Выходной сигнал



Импеданс

50 Ом ± 10%(Типичный)



Защита

Все каналы могут работать более 60 секунд при коротком замыкании нагрузки. 



Смещения постоянного тока



Диапазон смещения

Частота≤20 МГц: ±12 В; Частота > 20 МГц: ± 2,5 В;



Разрешение смещения

1mV



Фаза

 



Фазовый диапазон

0~359,99°



Фазовое разрешение

0,01°



время жизни Выход

 



Амплитуда уровня время жизни

>3Vpp



Разветвление

>8 ТТЛ НАГРУЗКА



Время подъема/спада

≤10 нс



КМОП Выход



Низкий электрический уровень

<0,3 В



Высокий электрический уровень

1В~12В



Время подъема/спада

≤18 нс



Внешнее измерение



Функция

Частота, период, ширина положительного/отрицательного импульса, рабочий цикл



Диапазон входного напряжения

1Vpp~20Vpp



Частотомер

разрешение

0,01 Гц (время стробирования = 100 с)



Спектр

0,01 Гц ~ 100 МГц



Чувствительность

Время срабатывания 3 уровня (1 с, 10 с, 100 с) регулируемое



Прилавок

Спектр

0-4294967295



Связь

постоянный ток, переменный ток



Рабочий режим

Руководство



Период

Диапазон измерений

5 нс ~ 20 с

Измерение связи по постоянному току



Ширина импульса

Диапазон измерений

0 нс ~ 20 с



разрешение

5ns



Рабочий цикл

Диапазон (Дисплей)

0% ~ 100%



Сметать



Несущая форма волны

Синусоидальный, прямоугольный, пилообразный, произвольный (кроме постоянного тока)



Развертка Тип

Линейный или логарифмический



Направление развертки

Направления вверх, вниз и туда и обратно;



Сметать объекты

Частота, амплитуда, смещения, рабочий цикл



Время развертки

0,01 с~999,99 с/шаг



Диапазон настройки

Начальная позиция и конечная позиция могут быть установлены произвольно.



Диапазон развертки

Решается настройкой параметров.



ГУН (выход управления напряжением)



Диапазон сигнала модуляции для ввода

0~5В



Диапазон частот сигнала ГУН

0-2000Hz



Объект управления ГУН

частота управления напряжением (VCF), амплитуда управления напряжением, смещения управления напряжением, рабочий цикл управления напряжением.



Специальная функция ГУН

Возможна амплитудная модуляция (AM) или частотная модуляция (FM) внешним аналоговым сигналом.



Модуляция



Модуляция Тип





Несущая форма волны

Синусоидальный, прямоугольный, треугольный, пилообразный, сигнал произвольной формы (кроме постоянного тока)



AM



Источник

Внутренний (CH2) / внешний (порт ГУН IN)



Модулирующий сигнал

Синусоидальный, квадратный, треугольный, пилообразный, сигнал произвольной формы



Глубина

от 0% до 120%



Частота модуляции

Внутренний: 1 мкГц~1 МГц; Внешний: 1 мкГц~2 кГц;







Источник

Внутренний (CH2) / внешний (порт ГУН IN)



Модулирующий сигнал

Синусоидальный, квадратный, треугольный, пилообразный, сигнал произвольной формы



Частота модуляции

Внутренний: 1 мкГц~1 МГц; Внешний: 1 мкГц~2 кГц;



ВЕЧЕРА



Источник

Внутренний (CH2) / внешний (порт ГУН IN)



Модулирующий сигнал

Синусоидальный, квадратный, треугольный, пилообразный, сигнал произвольной формы



Отклонение фазы

от 0° до 360°



Частота модуляции

Внутренний: 1 мкГц~1 МГц; Внешний: 1 мкГц~2 кГц;



ПРОСИТЬ



Источник

Внутренний (CH2), внешний (порт ПРОСИТЬ IN), ручной



Модулирующий сигнал

Квадрат с рабочим циклом 50%.



Ключевая частота

1 мкГц~10 МГц



ФСК



Источник

Внутренний (CH2), внешний (порт ФСК IN), ручной



Модулирующий сигнал

Квадрат с рабочим циклом 50%.



Ключевая частота

1 мкГц~10 МГц



ФСК



Источник

Внутренний (CH2), внешний (порт ФСК IN), ручной



Модулирующий сигнал

Квадрат с рабочим циклом 50%.



Ключевая частота

1 мкГц~10 МГц



Функция взрыва



Несущая форма волны

Синусоидальный, прямоугольный, пилообразный, произвольный (кроме постоянного тока)



Счетчик всплесков

1~1048575



Источник триггера

Ручной, внутренний, внешний (AC/DC)



Основные Характеристики



Отображать

Тип

2,4-дюймовый цветной дисплей TFT.



Сохранить загрузить

Количество

20



Позиция

от 01 до 20 (01 для начального значения по умолчанию)



Интерфейс

Тип

USB-последовательный интерфейс



Протокол

Командный режим линии, обеспечивающий протоколы связи.



Скорость общения

9600 бит/с (промышленный стандарт)



Власть

Диапазон напряжения

АК100В~240В



Техника

SMD, LSI, надежный и прочный



Зуммер

Можно включить/выключить в настройках.



Операция

Кнопки и ручка постоянно.



Окружающая обстановка

Темп.: 0~40℃, влажность:<80%



Размер

200 мм * 190 мм * 90 мм (Д * Ш * В)



Масса

850g



Размер посылки

25 см * 21 см * 10 см (Д * Ш * В)



Вес упаковки

0,98 кг (главный двигатель, аксессуары и упаковочные материалы)



Примечание. FY6900 поддерживает переключение меню на английский и китайский языки. Язык по умолчанию английский. 

Пакет включает в себя:


1 генератор сигналов FY6900 DDS

1 х кабель питания

1 х USB-кабель для передачи данных 

2 кабеля BNC-Clip

1 кабель BNC-BNC

Детали Фотографии:


















