https://ru.banggood.com/DC18RC-Fast-Lithium-Ion-USB-Battery-Charger-LED-Display-BL1830-BL1840-BL1850-For-14_4V-18V-Mak!ta-Battery-p-1514271.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
DC18RC Быстрое литий-ионное зарядное устройство USB Батарея LED Дисплей BL1830 BL1840 BL1850 Для 14,4 В 18 В Makita Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

1. LED Дисплей: Светодиодный экран показывает зарядку 

2. USB-выход: Выход USB 5В 1,5А для зарядка

3. Совместимость с: Для литиевых аккумуляторов makita 14,4 В и 18 В

4. Защита от заряда: Встроенная защита цепи для предотвращения перегрева, короткого замыкания, длительной зарядки и обнаружения поврежденных аккумуляторов.



Характеристики:

Вход: 110–240 В, 50–60 Гц, 75 Вт.

Выход: 7,2–18 В пост. тока, макс. 14,4–18 В пост. тока 3A

USB-выход: 5V 1,5 А (макс.)

Размер: 190x160x70 мм/7,5x6,32,8 дюйма

Черный цвет



Совместимые модели аккумуляторов:

Макита 18В: BL1815, BL1820, BL1830, BL1840, BL1850, BL1860

           14,4 В: BL1415, BL1420, BL1430, BL1440, BL1445, BL1460



В пакет включено:

1 х зарядное устройство для литиевой батареи (опционально вилка UK/US/AU/EU)

1 х Руководство пользователя



Процедура зарядки:

(1) Кабель питания должен быть подключен к подходящей розетке переменного тока.

(2) Вставьте аккумуляторную батарею в зарядное устройство, убедившись, что она полностью вошла в батарейный отсек. Звучит музыка, и загорается красный свет, указывающий на то, что процесс зарядки начался.

(3) Зарядное устройство будет постоянно гореть красным светом до тех пор, пока батарея не будет заряжена на 80%, затем красный и зеленый индикаторы будут гореть более 80%. После этого при полной зарядке будет гореть только зеленый индикатор. Если аккумулятор оставить в зарядном устройстве после того, как аккумулятор полностью заряжен, он автоматически переключится в режим непрерывной подзарядки. Музыка будет звучать, когда батарея будет полностью заряжена.

(4) После завершения зарядки отключите зарядное устройство от источника питания.



Световые индикаторы:

(1) Батарея зарядка (красный свет до 80% емкости, затем красный и зеленый свет более 80%)

(2) Зарядка завершена (постоянный зеленый свет)

(3) Неисправная батарея или короткое замыкание (красный и зеленый свет мигают раз в секунду)

Задержка температуры (красный и желтый свет горят постоянно)

Индикация отсутствия нагрузки (зеленый индикатор мигает один раз в секунду)



Светодиодный индикатор:

(1) Зарядное напряжение

(2) Зарядный ток

(3) Батарея индикатор

(4) предупреждение о сбое зарядки



Примечание:

1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.

2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.
















