https://ru.banggood.com/MDP-XP-30V-or-5A-90W-2_4G-Wireless-Connection-Digital-Programmable-Power-System-with-2_8-inch-TFT-Screen-Monitor-Automatic-Matching-Control-6-Sub-modules-p-1526966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MDP-XP 30 В / 5A 90 Вт с беспроводным подключением 2,4 ГГц Цифровая программируемая система питания с 2,8-дюймовым экраном TFT Монитор Автоматическое 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















※Описание:



MDP (Mini Digital Power System) - это система программируемого линейного источника питания постоянного тока, основанная на модульной конструкции, способная подключать различные модули для использования по мере необходимости.

Текущие функциональные модули: Модуль управления дисплеем,Цифровой силовой модуль

Модули в разработке: модуль генерации цифровых сигналов,Электронный модуль нагрузки,Модуль зарядного устройства,Модуль аккумуляторной батареи



MDP-XP состоит из модуля управления дисплеем и цифрового модуля питания. Благодаря беспроводному соединению 2.4G он обеспечивает многоканальную бесканальную комбинацию при мощности 90 Вт на канал. MDP-XP - это экономичный программируемый линейный источник питания постоянного тока, отличающийся показателями, стабильностью, надежностью и отличным пользовательским интерфейсом, сопоставимым с профессиональными источниками питания; он также обеспечивает программируемый выход, синхронизирующий выход, последовательное управление, автоматическую компенсацию и другие мощные функции для удовлетворения разнообразных потребностей тестирования.



Модуль управления дисплеем: оснащен 2,8-дюймовым экраном TFT, он может отображать кривую напряжения-тока в реальном времени, поддерживать статистику данных, а также автоматически сопрягать и управлять шестью субмодулями (цифровыми модулями питания), с двумя колесиками с ручками и Удобный дизайн с возможностью прокрутки под углом 90 градусов.

Цифровой силовой модуль: высокоэффективный линейный выход, волна пульсации 0,25 мВ, высокоскоростной переходный отклик и поддержка точной настройки.
>> Нажмите здесь, чтобы найти  MDP-P905 Цифровой силовой модуль<<



※Функции:


- Беспроводное соединение 2,4G, поддержка Дисплей Control, а также шесть цифровых источников питания

- Входное напряжение постоянного тока от 4,2 В до 30 В, сниженное до 2,7 В после запуска

- Высокоскоростной переходный отклик и защита от перегрузки по току, всего 4 мкс

- Чрезвычайно низкое регулирование нагрузки и интеллектуальная компенсация потерь в линии

- Высокая эффективность и естественный отвод тепла при мощности нагрузки 90 Вт

- Поддержка положительного и отрицательного давления, последовательного повышения давления, параллельного распределения тока, свободного сочетания совместной нагрузки и интеллектуального распределения мощности

-Защита безопасности: входное перенапряжение, защита от пониженного напряжения, защита от обратного подключения, защита от обратного тока, защита от перегрева и защита от перегрузки по току



※Приложения: 


Общие тесты и обучающие эксперименты в R&D лаборатории 

Обслуживание мобильных телефонов, ноутбуков и другой цифровой продукции 

Тестирование источников питания и регистратор данных радиочастотных и микроволновых схем или модулей.

Подача очищенного питания для высокоточных аналогово-цифровых схем и аудиоустройств Hi-Fi

Проверка имущества и диагностика неисправностей устройств и цепей

Контроль качества и проверка качества

Аварийное электроснабжение авиамоделей и транспортных средств.

※Характеристики:





Режим

MDP-XP



Вход

DC4.2V-30V (после запуска 2.7V), 100mA-6A, поддержка QC3.0



Выход

30 В / 5 А, 90 Вт



Скорость корректировки

Скорость регулировки нагрузки <± 0,01%



Скорость регулировки мощности <± 0,01 ^%



Пульсация и шум

250 мкВ среднеквадр. / 3 мВ пик.



Переходное время отклика

≤4uS



Компенсация потерь в линии

5mR-100mR



Защита

Входное перенапряжение,пониженное напряжение, антиреверс, выход против обратного потока, перегретый



Запись данных

Максимальное хранилище: 7 МБ, максимальное время записи: 24 часа.



Другие

Автоматическое выключение и переход в режим микромощности



Поддержка обновления прошивки USB



Поддержка пользовательской калибровки




Пакет включает в себя:

1 x система питания MDP-XP (1 x MDP-M01 Smart Digital Монитор + 1 x MDP-P905 Digital источник питания)

1 x кабель (аудиоголовка 2,5 мм для Micro USB)

2 x выходная линия (головка банана 4 мм до крокодил клип)

Детали изображения:


























