https://ru.banggood.com/Solar-Energy-Automatic-Dimming-Welding-Mask-Auto-Darkening-Welding-Helmet-Big-View-Area-4-Sensors-External-Adjustment-Arc-Tig-Mig-DIN5-DIN13-p-1534647.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
Солнечная энергия Сварка с автоматическим затемнением Маска Сварочный шлем с автоматическим затемнением Большая зона обзора 4 датчика Вн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции : 



- Защитный фильтр определения, вы можете четко видеть условия сварки при сварке товаров. Сварочное свечение мягкое и удобное.

- Он работает в тот момент, когда вы начинаете работу, в этих продуктах используется передовая схема.

- При зажигании дуги смотровое окно немедленно затемняется.

- Постоянная защита UV/IR.

- Модный внешний вид. Ультралегкий дизайн, удобный в носке.

- Высокоэффективные солнечные элементы и литиевая батарея.

- Чувствительность и время задержки можно регулировать.

- Можно выбрать режим шлифовки и сварки.




Технические характеристики : 



Материал: ПА/ПП

Модель фильтра: LY800H

Размер фильтра: 133 х 114 х 10 мм

Видимый размер: 100 x 93 мм

Размер продукта: 300мм*260мм

Уровни светового состояния: DIN4

Уровни темного состояния: DIN5-9/9-13

Способ сдвига темного состояния: внешний, бесступенчатый сдвиг

Время переключения: ≤1/10000 с

Время задержки: 0,1-0,8 с

Регулировка чувствительности: бесступенчатое управление

Источник питания: Солнечная + Сменная литиевая батарея

Датчики сварочной дуги: 4

Степень защиты от UVB: DIN16

Рабочая температура: -20 ℃ - 65 ℃

Измельчение: Да

Вырезать: Да

Низкий уровень заряда батареи: Да

Тест: Да



Пакет включает в себя: 



1 х сварочный шлем

1 х регулируемая повязка на голову



Подробности фотографии: 


























