https://ru.banggood.com/Reusable-Transparent-Double-Sided-Tape-Can-Washed-Acrylic-Fixing-Tape-Nano-Tape-No-Trace-Magic-Car-Double-sided-Tape-p-1534680.html?cur_warehouse=CN&ID=44707511970&rmmds=CategoryToolsPop
Многоразовая прозрачная двусторонняя лента Можно стирать Акриловая фиксирующая лента Nano Лента без следов Волшебный Авто Двусторонняя ле







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



1. Можно стирать, можно использовать повторно более 600 раз.

2. Гель супер прочный, моющийся и многоразовый Гель формула имеет бесконечное количество потенциальных применений.

3. Он легко снимается и не повредит ваши стены или поверхности.

4. Двусторонний клей, моющийся и многоразовый.

5. Держите предметы на месте, не скользя.

6. Подходит для оклейки поверхностей: стекла, дерева, керамики, пластика, мрамора, металла.


Технические характеристики:



Основной материал: Акрил Nano Полиуретан Гель

Цвет: как на картинке

Длина: 1 метр 2 метра 3 метра 5 метров

Толщина: 1 мм 2 мм

Ширина: 30 мм



В пакет включено:



1 х клейкая лента


Детальные изображения:





































