https://ru.banggood.com/800W-12V-or-24V-Wind-Turbine-Generator-5-Blades-Windmill-Power-Charge-with-Controller-p-1545986.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryToolsPop
800 Вт, 12 В / 24 В, ветрогенератор 5 Лопасти Зарядка ветряной мельницы с контроллером







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Красный цвет
Номинальная мощность: 800W
Номинальное напряжение: 12V/24V
Безопасная скорость ветра: 45 м / с
Номинальная скорость ветра: 12 м / с
Начальная скорость ветра: 2 м / с
Длина клинка: 600 мм
Диаметр колеса: 900 мм
Режимы торможения: электромагнитный
Тип турбины: трехфазный постоянный синхронный генератор Магнит переменного тока
Материал лезвий: волокно Nylon
Количество лезвий: 5 штук
Регулировка направления ветра: автоматически
Рабочая температура: от -40 ℃ до 80 ℃

Функции:
-Для домашнего использования, Для использования в мониторинге, Для использования на лодке / на море, Для использования ветряных солнечных батарей.
-Ветровая турбина, низкая скорость ветра при запуске, высокая эффективность, небольшие размеры, низкая вибрация и низкий уровень шума. Выглядят как красивый фонарь.
-Установка удобного дизайна, удобная установка оборудования, обслуживание и ремонт.
-Использование мощного слежения за интеллектуальным микропроцессорным управлением, эффективное регулирование тока и напряжения.
-Корпус изготовлен из литого под давлением алюминиевого сплава, с двойным несущим подшипником, защита от тайфуна более прочная, безопасная и надежная.
-Ветровое колесо blade с новой технологией литья под давлением в сочетании с оптимизацией конструкции аэродинамической формы и конструкции, высоким коэффициентом использования энергии ветра, увеличением годовой выработки электроэнергии.
-Генератор, использующий запатентованный роторный генератор с постоянными магнитами, в сочетании со специальной конструкцией статора, эффективно снижает крутящий момент сопротивления генератора, в то время как ветровое колесо и генератор имеют более хорошие характеристики согласования, надежность работы агрегата.

В коплект входит:
1 х ветряная турбина
1 х контроллер
(Примечание: монтажная подставка в комплект не входит)




































