https://ru.banggood.com/Drillpro-5Pcs-Forstner-Drill-Bit-Set-15-20-25-30-35mm-Wood-Auger-Cutter-Hexagon-Wrench-Woodworking-Hole-Saw-For-Power-Tools-p-1547619.html?cur_warehouse=CN&ID=46423&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 5Pcs Набор сверл Forstner 15 20 25 30 35 мм Резак по дереву с шестигранной головкой Гаечный ключ Деревообрабатывающая кольцевая пила для питания







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
Drillpro 5Pcs Набор сверл Forstner 15 20 25 30 35 мм Резак по дереву с шестигранной головкой Гаечный ключ Деревообрабатывающая кольцевая пила для питания Набор

Технические характеристики:
Материал: сплав
Цвет: как показано на картинке
Диаметр: прибл. 7- 8 мм
Полная длина: ок. 82мм
Назначение: предназначен для борьбы с петлями, изделиями из дерева перфорированными, изделиями из пластика.
Качественная карбидная деревообработка 15/20/25/30/35 мм кольцевая пила сверло Форстнера с установочным специальным шарнирным шарниром
Высококачественный кованый сплав blade изгибается в пользу конструкции чипа, работать легче

Функции:
	1. Высококачественное кованое лезвие из сплава, передовая технология спекания, идеальное лезвие из сплава, очень острое, длительный срок службы.
	2. Изгиб головки корпуса способствует образованию стружки, улучшая результаты прокалывания.
	3. Уникальная пластина для позиционирования событий, разработанная для облегчения открывания. Материал позиционирующей пластины - литье под давлением из порошкового сплава.

В пакет включено:
	1#:
	5-кратное установочное сверло
	2 х шестигранный ключ
	2#:
	5-кратное установочное сверло
	2 х шестигранный ключ
	1 х деревянный ящик

Подробнее: 



















