https://ru.banggood.com/Andonstar-AD407-3D-HDMI-Digital-Microscope-7-inch-Screen-Electronic-Soldering-Microscope-for-Phone-Repair-with-Adjustable-Stand-p-1549209.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой микроскоп Andonstar AD407 3D HDMI с 7-дюймовым экраном Электронный микроскоп Пайка для ремонта телефонов с регулируемой подставкой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции:



-Регулируемая подставка:

Подставка микроскопа может двигаться вперед и назад, обеспечивая достаточное рабочее пространство для пайки. Обратите внимание, что минимальное расстояние фокусировки составляет 5 см.



-3D визуальные эффекты:

Датчик изображения 4 МП, промышленный объектив и регулируемая подставка не только делают изображение очень четким, но и создают трехмерные визуальные эффекты.



-7-дюймовый регулируемый экран:

Вы можете просматривать объекты прямо на дисплее, очень удобно и легко использовать. 



-Три способа вывода:

1: Собственный встроенный монитор микроскопа;

2: через TF-карту вставьте TF-карту в устройство и сделайте снимки и видео. Обратите внимание, что микроскоп не поставляется с TF-картой, пожалуйста, приобретайте ее отдельно. 

3: Через монитор HDMI FHD, если он у вас есть, вы можете подключить микроскоп к монитору HDMI через кабель HDMI. 



Технические характеристики:



Датчик изображений: 4 Mega Пикселей HD Датчик

Увеличение: До 270 ×(Монитор HDMI 27 дюймов)

Видеовыход: UHD 2880X2160 24FPS; FHD1920X1080 60FPS/30 кадров в секунду,

HD1280X720 120 кадров в секунду

Формат видео: MP4

Разрешение фото: MAX 4032 * 3024 (12M 4032 * 3024) 

Формат фото: JPG

Выход: HDMI, TF карта (не входит в комплект)

Поддержка ПК: НЕТ

Размер экрана: 7 дюймов

Подставка для микроскопа: может двигаться вперед и назад

Минимальное расстояние фокусировки: 5 см 

Источник питания: 5 В постоянного тока

Размер подставки: 20 см * 12 см * 19 см


Нажмите, чтобы просмотреть брошюру о продукте



В пакет включено:



Микроскоп x1

Стенд x1

Кабель HDMI x1

Кабель переключателя x1

УФ-фильтр x1

ИК-пульт x1 (в комплект не входит аккумулятор)

Адаптер x1

Руководство пользователя x1



Подробные изображения:








