https://ru.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-p-1553823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой микроскоп MUSTOOL G1200 12MP 7 дюймов Большой цветной экран Большое основание LCD Дисплей 1-1200X Непрерывный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель




















>> Новое поступление цифровой микроскоп MUSTOOL G1200D со светом <<Функции: 1: Пиксель: HD 12 мегапикселей 2: Дисплей экран: 7-дюймовый дисплей HD LCD. 3: Увеличение: система непрерывного усиления 1–1200 ×. 4: Расстояние между объектами: от 10 мм до неограниченного (разные расстояния соответствуют разным кратным)  5: Встроенная ультралитиевая батарея, батарея может работать непрерывно в течение 4-5 часов (когда не работает запись видео)6: Шестнадцать языковых систем: английский, испанский, русский, корейский, японский, тайский, иврит, португальский, немецкий, французский, итальянский, турецкий, чешский, польский, традиционный китайский, упрощенный китайский.  Значительные улучшения: Преимущество 1: Вертикальные микроскопы (G600) имеют серьезный недостаток: легко потерять из виду детали объектов из-за отражения. Поскольку они используются во многих приложениях, таких как пайка на печатных платах, обозначение моделей некоторых крошечных микросхем и металлов, что требует отчетливый видение деталей предметов. G1200 специально решает эту проблему. Это цифровой микроскоп с регулируемым углом, который решает проблему высокого отражения. Это большой опыт в индустрии обслуживания электроники, и важно отметить, что у этой машины больше рабочего пространства, чем у других. Под этим микроскопом очень удобно использовать пинцет, электрический паяльник и другиеПреимущество 2: Большинство других микроскопов имеют двухступенчатое увеличение, либо слишком большое, либо слишком маленькое. Трудно найти подходящий вид.Это цифровой микроскоп с непрерывным зумом, и он имеет широкий диапазон опций просмотра по сравнению с другими микроскопами, начиная от увеличения от 1 до 1200 крат, и всегда находит подходящее для вас значение кратности.  Характеристики: Размер экрана: 7 дюймовРазрешение экрана: 1024X600Экранная заставка: Выкл. · 30 сек. · 1 мин. · 2 мин. (опционально) Автоматическое отключение: Выкл. 3 минуты. 5 минут. 10 минут Источник света Гц: 50 Гц · 60 Гц Варианты языка: 16 языков Настройка даты: год, месяц, день | час, минута, секунда Формат: ДА/НЕТ По умолчанию: ДА/НЕТ В режиме видео: Разрешение: 1080FHD, 720P, VGA Циркуляционная камера: Выкл./3 минуты/5 минут/10 минут. Когда карта флэш-памяти заполнена, основные видеоданные будут удалены, а видео будет сохранено. Расширенный динамический диапазон HDR: вкл./выкл. (при включении функция записи видео включается автоматически, если какой-либо объект движется под объективом без ручного управления.) Компенсация экспозиции: 7 баллов для опции Метка даты: Дисплей/дата и время закрытия могут быть выбраны на экране В фоторежиме: Задержка фото: Одиночная. 2 секунды. 5 секунд. 10 секунд. Пиксели фото: 1,3 Мп · 2 Мп · 5 Мп · 8 Мп · 10 Мп и 12 Мп Непрерывная съемка: 3 последовательных кадра Качество фото: Качество · Стандарт · Сжатие Резкость: Сильная · Стандартная · Soft Цвет: Ничто · Черное и белое · Ностальгия ISO: автоматический · 100 · 200 · 400 Компенсация экспозиции: 7 баллов для опции Фотопомощь: защита от ударов руками вкл./выкл. Метка даты: вкл./выкл. Место для хранения: Часы: вверх, вниз, удаление, защитаПереключение режимов: режим записи/режим камеры/режим воспроизведенияИсточник питания: интерфейс постоянного тока (Micro USB)/встроенная литиевая батарея емкостью 3000 мАчГнездо для флэш-карты (MicroSD): поддержка 1-128 ГБ. Класс 10 + скорость Регулятор яркости светаHighlight 8 ламп LED с непрерывным сроком службы до 100 000 часов>> Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы найти версию блока питания (без батареи)<<Пакет включает в себя: 1 х MUSTOOL Микроскоп G12001 х руководство пользователя на английском языке Детали Фотографии:

























