https://ru.banggood.com/Hantek-2D82-AUTO-Digital-Oscilloscope-Multimeter-4-in1-2-Channels-80MHz-Signal-Source-Automotive-Diagnostic-250MSa-or-s-p-1561640.html?cur_warehouse=CN&ID=6281245&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek 2D82 AUTO Digital Осциллограф Мультиметр 4 in1 2 канала 80 МГц Источник сигнала Автомобильная диагностика 250 MSa / s







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции:



Совершенно новая серия портативных осциллографов Hantek2000, она продолжает компактную и легкую концепцию, но с новым поколением многофункционального тестера 4 в 1: автомобильной диагностики, осциллографа, источника сигнала и мультиметра; Небольшой объем некоммерческого захвата одной рукой; Подвесная стойка была разработана для поддержки регулировки под разными углами; Сверхнизкое энергопотребление, интерфейс зарядки Тип C, каждые 2 часа зарядки аккумулятора позволяют работать один полный день или в режиме ожидания два месяца; Цветной дисплей высокой четкости LCD четкий и нежный; Минималистичный дизайн клавиатуры упрощает работу, прост в использовании.



С более чем 80 видами тестирования автомобилей и сканированием QR-кода на задней панели устройства можно открывать файлы видео помощи, чтобы показать вам, как тестировать автомобили.



· Первые тестовые проекты: степень разрежения и зажигание во впускном коллекторе, степень разрежения клапана регулировки черноты лампы и зажигание, зажигание выхлопных газов (холостой ход), зажигание выхлопных газов (запуск).

· Запуск и зарядка: цепь зарядки, ток и напряжение.

· Привод: бензин / дизель.

· Обнаружение шины: наблюдение данных шины CAN, целостность сигнала шины CAN, долгосрочный сбор данных шины CAN LH, шина LIN.

· Датчики: расходомер воздуха, распредвал, коленчатый вал, распределитель, лямбда-зонд, положения дроссельной заслонки. . .

· Зажигание: первичное / вторичное.

· Осциллограф: 2-канальный осциллограф, полоса пропускания 80 МГц, частота дискретизации 250 Мбит / с.

· Мультиметр функция: напряжение, ток, сопротивление, диод, конденсатор, двухпозиционный тест;

· Выходная функция генератора сигналов: выходные синусоидальные, квадратные, треугольные, трапециевидные и другие формы сигналов; синусоида до 25МГц;





Модель

Hantek2D82AUTO



 Режим тестирования автомобиля



Диагностика автомобиля

Функция диагностики автомобиля

Зажигание

Первичное зажигание (напряжение)



Первичное зажигание (ток)



Первичное зажигание (напряжение и ток)



Первичное зажигание (датчик коленчатого вала)



Первичное зажигание и вторичное зажигание



Вторичный

Распределитель вторичного зажигания Тип (штепсельный провод)



Вторичный распределитель зажигания Тип (King Lead)



Вторичный DIS (положительное срабатывание)



Вторичный DIS или CPC (с отрицательным срабатыванием))



Диагностика выхода вторичной катушки



Вторичное зажигание и первичное зажигание



Датчики

Расходомер воздуха

Расходомер воздуха (Hot-Wire)



Расходомер воздуха (воздушная заслонка)



Датчик расхода воздуха (B'OSCH Дизель)



Датчик давления воздуха на впуске (B'OSCH Дизель)



Распредвал

Распредвал (индуктивный)



Распредвал (возбуждение от переменного тока)



Распредвал (эффект Холла)



Распределительный вал (B'OSCH Common Rail Дизель)



Коленчатый вал

Индуктивный ход коленчатого вала



Индуктивный запуск коленчатого вала



Эффект Холла коленчатого вала



Коленчатый вал Датчик и первичное зажигание



Распределитель

Дистрибьюторский звукосниматель (эффект Холла)



Дистрибьютор с индуктивным пуском подборщика



Дистрибьютор Индуктивный пуск подборщика



Лямбда-датчики

Лямбда Датчик Титания



Лямбда Датчик Цирконий



Lambda Датчик Циркониевый котел до и после обработки



Положение дроссельной заслонки

Потенциометр положения дроссельной заслонки



Переключатель положения дроссельной заслонки



Переключатель педали газа (B'OSCH Дизель)



Цифровая скорость ABS Датчик



Аналоговая скорость ABS Датчик



Температура охлаждающей жидкости (5V)



Температура охлаждающей жидкости (GM / Vauxhall Simtec



Авария Датчик



Аналоговый MAP



MAP Digital



Холл-эффект Road Speed Датчик



Педаль акселератора (B'OSCH Дизель)



Диагностика автобуса

CAN шина

Просмотр данных шины CAN



Целостность сигнала шины CAN



CAN-шина LH Long Capture



LIN-автобус

LINBus



Двигатель

Бензин

Одноточечный инжектор (напряжение)



Одноточечный инжектор (текущий)



Многоточечный инжектор (напряжение)



Многоточечный инжектор (текущий)



Напряжение и ток форсунки



Ток форсунки и первичное зажигание



Дизель

Дизель Common Rail (текущий)



Форсунка B'OSCH CDi 3 (Текущий)



Форсунка B'OSCH Дизель (холостой ход)



Форсунка B'OSCH Дизель (с ускорением)





Свечи накаливания для дизельных двигателей



Электронное топливо Насос



Электромагнитный клапан угольной канистры



Электромагнитный клапан рециркуляции ERG



Шаговый Мотор Пример 1



Шаговый Мотор Пример 2



Клапан регулировки холостого хода (поворотный)



Клапан регулировки холостого хода (электромагнетизм)



Серводвигатель дроссельной заслонки (холостой ход)



Серводвигатель дроссельной заслонки (ускорение)



Клапан контроля количества B'OSCH CDi3



Клапан регулятора давления B'OSCH CDi3



Вентилятор охлаждения с регулируемой скоростью включен



Вентилятор охлаждения с регулируемой скоростью выключен



Регулировка фаз газораспределения



Запуск и зарядка

Схемы зарядки

Цепи зарядки Ток / Напряжение



Цепи зарядки Ток / Напряжение Пуск 24 В



Цепи зарядки Ток / Напряжение холостого хода 24 В



Цепи зарядки генератора переменного тока пульсации переменного тока / Диагностика диодов





Бензин относительной компрессии



Дизель относительного сжатия



Падение пускового напряжения



Осциллограф режим



Пропускная способность

80MHz



Канал

2 канала + DMM + AWG





По горизонтали



Диапазон частоты дискретизации

250MSa / s (одноканальный), 125MSa / s (двухканальный)



Интерполяция формы сигнала

(грех х) / х



Запись Длина

3К выборки на двухканальный



SEC / DIV Диапазон

5 нс / дел ~ 500 с / дел 1, 2, 5 последовательность



Вертикальный



Аналого-цифровой преобразователь

8-битное разрешение, выборка каждого канала выполняется одновременно



Диапазон VOLTS / DIV

10 мВ / дел ~ 10 В / дел, вход BNC



Предел пропускной способности, типичный

20MHz





Низкочастотная характеристика (-3 дБ)

≤10 Гц при BNC



Время нарастания на BNC, типичное

≤5 нс



Точность усиления постоянного тока

± 3% для нормального или среднего режима сбора данных, от 10 В / дел до 10 мВ / дел



Примечание: полоса пропускания снижена до 6 МГц при использовании пробника 1X.



Получение



Режимы сбора данных

Обычный



Курок



Тип

Край



Режим

Авто, нормальный, одиночный



Уровень

± 4 деления от центра экрана



Точность уровня срабатывания

0,2 дел × вольт / дел в пределах ± 4 деления от центра экрана   



Склон

Восход, Падение, Восход и Падение



Источник

CH1 / CH2



Вход



Связь

DC, AC или GND



Входное сопротивление, 

25 пФ ± 3 пФ, 1 МОм ± 2%



Связь по постоянному току



Затухание зонда

1X, 10X



Поддерживаемые коэффициенты затухания Зонд

1X, 10X, 100X, 1000X



Максимальное входное напряжение

150VRMS



Измерение



Курсор

Разница напряжений между курсорами: △ В



Разница во времени между курсорами: △ T



Автоматические измерения

Частота, амплитуда



Режим генератора сигналов произвольной формы



Частота сигнала

Синус: 1 Гц ~ 25 МГц



Квадрат: 1 Гц ~ 10 МГц



Рампа: 1 Гц ~ 1 МГц



EXP: 1 Гц ~ 5 МГц



Отбор проб

250MSa/s



Амплитуда

2,5 В (50 Ом)



5Vpp (высокий импеданс)



Разрешение по частоте

0.001



Канал

Выходной сигнал 1CH



Глубина сигнала

512Sa



Вертикальное разрешение

12 bit



Стабильность частоты

<30 частей на миллион



Выходное сопротивление

50 Ом



Режимы тестирования цифрового мультиметра



Максимальное разрешение

4000 Counts



Режимы тестирования цифрового мультиметра

Напряжение, ток, сопротивление, емкость, диод и включение-выключение



Максимальное входное напряжение

AC: 600 В, DC: 800 В



Максимальный входной ток

Переменный ток: 10А, постоянный ток: 10А



Входное сопротивление

10 МОм



Срок измерения

Диапазон

Точность

разрешение



Напряжение постоянного тока

400.00mV

± (0,8% + 5)

100uV



4.000V

1mV



40.00V

10mV



400.0V

100mV



600.0V

± (1% + 2)

1V



Защита от перегрузки: 400 мВ: 250 В, другое: 600 В.



Напряжение переменного тока

4.000V

± (1,2% + 5)

1mV



40.00V

10mV



400.0V

100mV



600.0V

± (1,5% + 5)

1V



Частота: 40 Гц ~ 400 Гц;



Частота 400 В и 600 В: 40 Гц ~ 100 Гц



Постоянный ток

40.00mA

± (1% + 2)

10uA



200.0mA

± (1,5% + 2)

100uA



4.000A

± (1,8% + 2)

1mA



10.00A

± (3% + 2)

10mA



Защита от перегрузки: 



самовосстанавливающийся предохранитель: диапазон 200 мА / 250 В, 4 А и 10A без предохранителя.



Переменный ток

40.00mA

± (1,3% + 2)

10uA



400.0mA

± (1,8% + 2)

100uA



4.000A

± (2% + 3)

1mA



10.00A

± (3% + 5)

10mA



Частота: 40 Гц ~ 400 Гц;



самовосстанавливающийся предохранитель: диапазон 200 мА / 250 В, 4 А и 10A без предохранителя.



Сопротивление

400,0 Ом

± (1% + 3)

0,1 Ом



4.000 кОм

± (1,2% + 5)

1 Ом



60,00 кОм

10 Ом



400,0 кОм

100 Ом



4.000 МОм

1 кОм



40,00 МОм

± (1,5% ± 3)

10 кОм



Защита от перегрузки: 220Vrms



Емкость

40.00nF

± (3% + 5)

10pF



400.0nF

100pF



4.000uF

1nF



40.00uF

10nF



100.0uF

100nF



Защита от перегрузки: 220Vrms



Диод

0 В ~ 2,0 В



Вкл выкл

<50 Ом



Основные Характеристики



Отображать



Дисплей Тип

2,8 дюйма, 64K, цвет TFT



Разрешение экрана

320 пикселей по горизонтали на 240 пикселей по вертикали



Контрастность дисплея

Регулируемый



Источник питания



Напряжение питания

100-240 В переменного тока, 50-60 Гц; ВХОД ПОСТОЯННОГО ТОКА: 5 В постоянного тока, 2 А



Потребляемая мощность

<2,5 Вт



Предохранитель

Т, 3A



Аккумулятор

2600mA*2



Относящийся к окружающей среде



Рабочая Температура

0 ~ 50 ° C (32 ~ 122 ° F)



Температура хранения

-40 ~ + 71 ° C (-40 ~ 159,8 ° F)



Влажность

≤ + 104 ° (≤ + 40 ° C): ≤90% относительной влажности



106 ° ~ 122 ° (+ 41 ° C ~ 50 ° C): относительная влажность ≤60%



Метод охлаждения

Конвекция



Высота

Операционная и

3000 м (10000 футов)



В нерабочем состоянии



Механический шок

Случайная вибрация

0,31gRMS от 50 Гц до 500 Гц, 10 минут на каждую ось



В нерабочем состоянии

2,46 г (среднеквадратичное значение) от 5 Гц до 500 Гц, 10 минут на каждую ось



Операционная

50 г, 11 мс, полусинусоида






























