https://ru.banggood.com/Foucault-FC-435-2-Red-Laser-level-Cross-Line-1-Point-Horizonatal-Vertival-360-Rotary-Self-Leveling-p-1567178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Foucault FC-435 2 Красный Уровень Лазер Перекресток 1 Точка по горизонтали Вертикальный 360 Самовыравнивающийся поворотный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:


1.1 вертикальные линии + 1 горизонтальная линия + 1 яркая точка на пересечении.

2. Поверните 360 градусов свободы.

3. Простое управление, автоматическое выравнивание, умный и удобный, и более эффективный

4. Можно повесить на любую высоту стены, также можно использовать с кронштейнами

5. Легкий и практичный, легко носить с собой

6. Бытовая и оснастка может быть



Спецификация:

		1. Длина волны: 635 нм / красная линия,650nM/DOT         

2. Точность: ± 2 мм / 5 м

3. Ширина линии: 2 мм

4. Предупреждение о дисбалансе: зуммер

5. Температура: 5 ~ 45 ° C

6. Источник света: полупроводник

7. Время стабильного баланса: <5 секунд

8. Диапазон автоматического выравнивания: ± 3 °

9. Лазер угол: 90 ° ± 30

10. Мощность: 2 × 1,5 В батарейки АА (не включено)

11. Рабочее расстояние: ≥2M

В коплект входит:


1 х двухпроводная Лазер

1 х ткань Сумка

1 х Руководство


Подробности фотографии:


















