https://ru.banggood.com/115-in-1-Precision-Screwdriver-Set-Magnetic-DIY-Screw-Driver-For-Electroics-PC-Computer-Phone-Repair-Tool-p-1570777.html?cur_warehouse=CN&ID=6157215&rmmds=CategoryToolsPop
115 в 1 Precision Отвертка Набор магнитных DIY Болт Драйвер для электроники ПК Ремонт телефона компьютера Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Цвета: красный, фиолетовый
Материал: хром-ванадиевая легированная сталь + полипропиленовый пластик Коробка
Размер коробки: 16*9*5,5 см/6,30*3,54*2,17 дюйма
[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]
Тип: 115 В 1 Отвертка Комплект
98 отверток (как показано на рисунке)

17 аксессуаров для разборки:
1 х ручка
1 х гибкий удлинительный вал
1 х удлинитель
1 х Пинцет
3 х пластиковые инструменты
1x извлечение SIM-карты
1 х намагничивающий/размагничивающий
1 х присоска
6 начальных выборов
1 х держатель бит для отвертки

Функции:
Магнитные прецизионные биты и многофункциональные:
Ремонтные комплекты 115 в 1 включают 98 типов отверток, и все биты магнитные, стабильно соединяются с ручкой.

Удлинитель: дополнительный удлинитель удлиняет ручку, позволяя легко добраться до узких мест.

Ручка: Эргономичная и нескользящая ручка для максимального комфорта и точности.

Материал хорошего качества: изготовлен из хромованадиевой стали, которая нетоксична, обладает высокой твердостью, долговечностью и точностью.

Многофункциональность: отвечает вашим различным потребностям, таким как ремонт или открытие смартфона, планшета, ноутбука, мобильных устройств, наручных часов, очков и других электронных устройств.

Легко носить с собой: поставляется с футляром для хранения для удобной переноски, вы можете брать его с собой куда угодно, он также помогает держать инструменты в порядке.

В пакет включено:
1 х Отвертка набор (115 в 1)

98 бит отверток:
Филипс: 2*PH0000 2*PH000 2*PH00 2*PH0 2*PH1 2*PH2
Щелевые: SL1.0 SL1.3 SL1.5 2*SL2.0 2*SL2.5 SL3.0 SL3.5 SL4.0
Трокс: T1 2*T2 2*T3 2*T4 2*T5 T6 T7 T8 T9 T10 T15 T20
Трокс с дыркой: T6H T7H T8H T9H T10H T15H T20H T25H
Пятиугольный: 2*P2(☆0,8) 2*P5(☆1,2) P6(☆1,5) P8(☆2,0)
Шестигранник: H0.7 H0.9 H1.3 H1.5 H2.0 H2.5 H3.0 H3.5 H4.0 H4.5 H5 H6
ПОЗИЦИЯ: PZ000 PZ00 PZ0 PZ1 PZ2
Трехточечный: 2*Y0.6 Y2.0 Y2.5 Y3.0
Треугольник: △2,0 △2,3 △2,6 △3,0
U-образная форма: 2*U2.6 2*U3.0 U8
Площадь: S0 S1 S2
Середина: W2.0 W2.0
SIM: 0,8 1,0
Гнездо 4 мм: M2.5 M3.0 M3.5 M4.0 M4.5 M5.0 M5.5
ICS: PH2



























