https://ru.banggood.com/HONGDUI-3-In-1-Multifunction-Measuring-Gauge-Drill-Depth-Gauge-Drill-Stop-Measure-and-Drill-Point-Angle-Gauge-Grinding-Gage-and-Table-Saw-Height-Gauge-Woodworking-Tool-p-1579429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 3 в 1 Многофункциональный измерительный прибор Дрель Глубиномер Дрель Стопорный измеритель и Дрель Угловой калибр для шлифовки и изме







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описания: 

HONGDUI 3 в 1 Многофункциональный измерительный прибор Дрель Глубиномер Дрель Стопорный измеритель и Дрель Угловой калибр для шлифовки и измеритель высоты для настольной пилы Деревообработка Инструмент

Функция 1: Дрель Измерение глубины
	Функция 2: Дрель Измерение угла бита
	Функция 3: Измерение высоты стола фрезерного станка для настольной пилы


Характеристики:Торговая марка: ХОНДУИ

	Материал: алюминиевый сплав
	Масштаб: ММ и дюймов

	Угол сверла: 55°

	Диапазон измерения глубины сверления: 0-100 мм/0-4 дюйма

	Цвет: серый



Функции:
	- Изготовлен из качественного алюминиевого сплава, хорошая обработка и точная шкала для обеспечения точного измерения.
- Магнит в верхней части для предотвращения перемещения ограничительного кольца.
	- Включая дюймовые и метрические шкалы, шкала разборчива, включая показания единиц измерения в дюймах и миллиметрах.
	- Быстрая и очень точная установка ограничителя глубины сверления, просверливание отверстия на точную глубину.

	- Обеспечьте измерение прямого угла для сверла, сделайте заточку сверла точной.
	- Легко настроить настольную пилу и высоту фрезы.
	- Может использоваться для измерения глубины, угла и высоты.



В пакет включено:

	1 х 3 в 1 Многофункциональный измерительный прибор



Подробнее:


























