https://ru.banggood.com/42V-90N_m-3-or-8-inch-Cordless-Electric-Ratchet-Wrench-Tool-2-x-Battery-and-Charger-Kit-p-1581330.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
42V 90N.m 3/8" Аккумуляторная электрическая трещотка Гаечный ключ Инструмент 2 x Батарея и зарядное устройство Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:




наименование товара

Прямой угол Гаечный ключ



Цвет

Синий



Затыкать

US



Вход

110-240В 50/60Гц



Максимальный крутящий момент

90Н.м



Скорость вращения без нагрузки

230RPM



Емкость батареи

7800mAh



Скорость

260RPM



Напряжение батареи

42V



Размер головы

3/8 "(10 мм)



Угол

90º



Размер товара

50*75*315mm



Использование

Монтаж ферм, строительство сцены, ремонт автомобилей





Функции:
1. Мощный Мотор
Система с большим крутящим моментом 90 Нм, скорость 260 об / мин, мощная мощность и эффективная защита от повреждения машины, вызванного чрезмерной температурой двигателя.

2. Положительный и отрицательный R/F Дизайн
Положительный и отрицательный дизайн R / F, легко разбирается.

3. Большая емкость 7800 мАч Батарея
Литиевая батарея большой емкости, простая зарядка и длительный срок службы батареи. Его можно перезарядить в течение 60-80 минут, а время работы составляет около 80 минут.

4. Квадратная головка 3/8 дюйма
Шпиндель из марганцовистой стали 3/8. Металлические шарики точно зажаты, а втулку можно снять, не снимая.

5. Ширина носа 3 см
Ширина носа составляет всего 3 см, подходит для работы в небольшом пространстве, предварительного электрического затягивания и ручного усиления.

6. LED Рабочий фонарь Дизайн
Светодиодная рабочая фара автоматически загорается во время работы, облегчая работу в темноте

7. Широкий спектр использования
Монтаж ферм, Свадебное строительство сцены, ремонт автомобилей, механическое обслуживание.


В пакет включено:
1 х трещотка под прямым углом Гаечный ключ
1 зарядное устройство US (мы вышлем вам подходящий адаптер в соответствии с вашим местоположением)
2 х литий-ионных Аккумуляторы
1 х Руководство пользователя
































