https://ru.banggood.com/YIHAOGD-YH-2-or-3-Axis-Grating-CNC-Milling-Digital-Readout-Display-DRO-or-TTL-50-1100mm-Electronic-Linear-Scale-Encoders-Lathe-Tool-p-1583508.html?cur_warehouse=CN&ID=47877&rmmds=CategoryToolsPop
YIHAOGD YH 2/3 осевая решетка фрезерный станок с ЧПУ цифровой считыватель Дисплей DRO/TTL 50-1100 мм электронный линейный Шкала энкодеры токарный стан







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
YIHAOGD YH 2/3 осевая решетка фрезерный станок с ЧПУ цифровой считыватель Дисплей/5μ 50-1000 мм TTL электронный линейный Шкала токарный станок Инструмент

Технические характеристики:

Цифровой индикатор Dro Дисплей Системный параметр


		Модель: 2 оси/3 оси
		Диапазон напряжения: 100 В~240 В/50 Гц~60 Гц переменного тока

		Цифровой индикатор Дисплей Допустимый сигнал: TTL

		Вилка: DB9

		Приемлемое разрешение: 10 мкм, 5 мкм, 2 мкм, 1 мкм, 0,5 мкм.
		Размер:Дополнительная длина измеряет эффективную длину.Общая длина = измеренная эффективная длина + 142 мм
Dro Digital Readout Дисплей Системные функции


			1: нулевая очистка

			2: сброс

			3: режим мм/дюйм

			4: преобразование координат ABS/INC

			5: 200 наборов вспомогательных данных

			6: отключение памяти;

			7: центр 1/2

			8: Компенсация ошибки лайнера

			9: спящий режим

			10: очистить 200 наборов данных SDM;

			11: режим ABS/INC

			12: Калькулятор

			13: сверление по окружности

			14: Сверление косой линии

			15: Обработка наклонной плоскости

			16: Обработка дуги окружности

			17: функция токарного станка (матч)

			18: постепенная обработка прямоугольного просвета

			19: цифровая фильтрация

			20: Фильтрация вибрации

			21: Функция R / диаметра

			22: Функция токарного станка

5U TTL Linear Scals/Linear Encoder/Linear Датчик/Linear Ruler Parameters



	1. Длина перемещения (измерения): 0-1000 мм/0-40 дюймов

	2. Общая (общая) длина: ходовая длина + 142 мм (0-1142 мм)

	3. Вилка: DB9

	4. Разрешение: 0,005 мм (5 мкм)

	5. Входное напряжение: 5V

	6. Шаг решетки: 0,02 мм (50 л/мин)
7. Длина кабеля: 3 метра
8. Нормальный размер: около 22*34
	9. Класс защиты: IP54
	10. Сигнал: ТТЛ

Сигнал линейной оптической линейки 5 мкм/линейного стекла Весы/линейного энкодера/линейного Датчик
Контакт 2 Черный 0 В
Контакт 6 Зеленый А
Контакт 7 Красный 5V
Контакт 8 Белый B
Контакт 9 Оранжевый Z
Функции:
Зачем покупать цифровые системы считывания YH?

	1. Системы повышают производительность, экономят время и обеспечивают более высокую точность за счет преобразования значений, измеренных линейными энкодерами, измерителями длины, поворотными энкодерами или угловыми энкодерами, в удобный для чтения формат.

	2. Их можно устанавливать на новое оборудование или дооснащать уже работающие машины.

	3.Системы работают с любым станком, где оси салазок перемещаются вручную.

	4. Интерфейс данных позволяет выполнять дополнительную обработку или распечатку измеренных значений (большинство моделей).



Зачем покупать линейные энкодеры 5u YH? (Пылезащитный, IP54 водонепроницаемый дизайн, высококачественный подшипник, надежный и долговечный)

	1. Устранение ошибок позиционирования станка, вызванных тепловым расширением, деформацией механики привода, проблемами с шагом и т. д.

	2. Высокая долговременная стабильность скорости.

	3. Прочная конструкция и высокая устойчивость к вибрации.

	4. Более точные периоды сигнала обеспечивают высочайшую точность интерполяции.

	5.Компактный, легкий и простой в установке.

	6. Прочный и надежный — работает должным образом даже после многих лет эксплуатации.
	7. Доступны герметичные или закрытые линейные конструкции.


Пакет включен: (опционально)
3-осевое цифровое считывание В пакет включено:
1 шт. x 3-осевой цифровой считыватель
1 шт. x кабель питания (мы вышлем вам дополнительный штекерный адаптер в зависимости от вашей страны)
1 комплект x кронштейн и аксессуары
1 шт. х руководство

В комплект входит 2-осевой цифровой считыватель:
1 шт. x 2-осевой цифровой считыватель
1 шт. x кабель питания(Мы вышлем вам дополнительный штекерный адаптер в зависимости от вашей страны)
1 комплект x кронштейн и аксессуары
1 шт. х руководство

Линейный Шкала В пакет включено:
1 шт. x линейный Sacle
1 шт. x L пластина
1 шт. х кронштейн
1 шт. x Сумка винта

Подробнее: 

























