https://ru.banggood.com/Topshak-NPS605W-110V-or-220V-0-60V-0-5A-Adjustable-Digital-DC-Power-Supply-300W-Regulated-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1587471.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Топшак NPS605W 110 В / 220 В 0-60 В 0-5A Регулируемый цифровой источник питания постоянного тока 300 Вт Регулируемый лабораторный импульсный источни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Технические характеристикиБрендТопшак Модель продуктаNPS605WВыходное напряжение0~60ВВыходной ток0~5АВыходная мощность300WРабочая средаВходное напряжение:230В/115В переменного тока ±10%; 50 Гц/60 ГцРабочая температура:0С~40℃; относительная влажность: <80% относительной влажностиТемпература хранения: -10℃~70℃; относительная влажность: <70% относительной влажностиПостоянное напряжение CVСтабильность напряжения: 0,1% ± 3 мВСтабильность нагрузки: 0,2% ± 3 мВНапряжение пульсаций:=0. 5% Впик-пикот 0 до номинального напряжения с плавной регулировкойПостоянный ток CCТекущая стабильность:0,1% ± 3 мАСтабильность нагрузки:0,2% ± 3 мАПульсирующий ток: =0,5% Впик-пикВремя восстановления: =500usТемпературный коэффициент: =100 частей на миллион/℃от 0 до номинального тока с плавной регулировкойОтображатьТрехоконный цифровой трубчатый дисплей: напряжение, ток, мощностьТочность отображения: 0,5% ± цифрыРазрешение экрана: напряжение (0,1 В), ток (0,01 А), мощность (0,1 Вт/1 Вт)Размер и весРазмер товара:70 (Ш) х 130 (В) х 230 (Д) ммМасса: 1.7Kg 
Описание товара: ТОПШАК NPS605W ряд это трехоконный дисплей мини-блок питания постоянного тока, который одновременно отображает напряжение, ток и мощность.Этот продукт устраняет недостатки традиционных линейных источников питания, которые являются громоздкими, тяжелыми и неэффективными.Выходное напряжение и ток продукта можно контролировать и регулировать с помощью потенциометра грубой и точной регулировки соответственно, что обеспечивает большее удобство и точность регулировки напряжения и тока.Функции:- Малый размер, малый вес и высокая удельная мощность.- Постоянное напряжение, автоматическое переключение постоянного тока.- Напряжение, ток, мощность 3 окна дисплея.- Отвод тепла вентилятором с контролем температуры, низкий уровень шума и долгий срок службы.Примечание: Перед использованием необходимо настроить переключатель на задней панели блока питания на правильное напряжение, а затем использовать его.Область применения:1. Тестирование производственной линии.2. Мобильный телефон, компьютер, электротехническое обслуживание.3. Старение продукта, покрытие.4. Зарядите аккумулятор.5. Лаборатория, исследования и обучение.6. Для всего остального нужен регулируемый источник питания постоянного тока.Пакет включает в себя:1 блок питания постоянного тока NPS605W1 х выходная тестовая линия1 х руководствоУважаемый клиент, Спасибо за поддержку Banggood, и бренд обновлен до ТОПШАК, и вы увидите, что некоторые продукты имеют бренд Minleaf, пожалуйста, не волнуйтесь, это не влияет на качество продукта, мы заверяем вас, что продукт такой же. Взаимодействие с другими людьми
Подробнее: 





