https://ru.banggood.com/YIHAOGD-YH-KA300-1m-TTL-70-970mm-Electronic-Linear-Scale-Encoders-Lathe-Tool-for-2-or-3-Axis-Grating-CNC-Milling-Digital-Readout-Display-DRO-p-1599238.html?cur_warehouse=CN&ID=48234&rmmds=CategoryToolsPop
YIHAOGD YH KA300 1 мкм TTL 70-970 мм Электронный линейный Шкала Энкодеры Токарный станок Инструмент для 2/3-осевой решетки Фрезерный станок с ЧПУ Цифров







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
YIHAOGD YH KA300 1 мкм TTL 70-970 мм Электронный линейный Шкала Энкодеры Токарный станок Инструмент для 2/3-осевой решетки Фрезерный станок с ЧПУ Цифровой считыватель Дисплей УЦИ
Разрешение: 1 мкм

Технические характеристики:



KA300 1U TTL Linear Scales/Linear Encoder/Linear Датчик/Linear Ruler Параметры




		1. Длина хода (измерения): 0-970 мм

		2. Общая (общая) длина: Длина хода + 106 мм (0-1076 мм)

		3. Вилка: DB9

		4. Разрешение: 0,001 мм (1 мкм)

		5. Входное напряжение: 5V

		6. Шаг решетки: 0,02 мм (50 л/мин)
		7. Длина кабеля: 3 метра
		8. Нормальный размер: около 22*34
		9. Класс защиты: IP54
		10. Сигнал: ТТЛ


Сигнал линейной оптической линейки 1 мкм/линейного стекла Весы/линейного энкодера/линейного Датчик
	Контакт 2 Черный 0 В
	Контакт 6 Зеленый А
	Контакт 7 Красный 5V
	Контакт 8 Белый B
	Контакт 9 Оранжевый Z

Зачем покупать линейные энкодеры 1u?
	Пыленепроницаемый, водонепроницаемый корпус IP54
	Подшипник высокого качества, надежный и прочный

	1. Устранение ошибок позиционирования станка, вызванных тепловым расширением, деформацией механики привода, проблемами с шагом и т. д.

	2. Высокая долговременная стабильность скорости.

	3. Прочная конструкция и высокая устойчивость к вибрации.

	4. Более точные периоды сигнала обеспечивают высочайшую точность интерполяции.

	5.Компактный, легкий и простой в установке.

	6. Прочный и надежный — работает должным образом даже после многих лет эксплуатации.
	7. Доступны герметичные или закрытые линейные конструкции.

В пакет включено:
1 шт. x линейный Sacle
1 шт. x L пластина
1 шт. х кронштейн
1 шт. x Сумка винта

Подробнее: 























