https://ru.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1600223.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Деревообработка Прецизионный зажимной квадрат L-образный вспомогательный светильник Сращивающая панель Позиционирующая панель Фик







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Drillpro Деревообработка Прецизионный зажимной квадрат L-образный вспомогательный светильник Сращивающая панель Позиционирующая панель Фиксированный зажим Карпентер Квадратная линейка Деревообработка Инструмент
Обеспечьте идеальное выравнивание больших панельных проектов, пока вы устанавливаете крепеж, добавляете дополнительные функции или просто визуализируете свой дизайн.
Длиннее, шире и прочнее, чем наш оригинальный дизайн
Легко вставьте в любое из отверстий и закрепите квадрат быстрее и проще, чем отдельные зажимы типа «F» или «C».

Спецификация:
Материал: алюминиевый сплав
Размер: 100/120/140/160 мм
Лазер Шкала

	Угол: прямой угол 90°

		Применение: приспособление для крепления деревянных приспособлений

		Обработка поверхности: Анодированный  


	Использование: позиционирование под прямым углом

Функции:
1. Удобнее, чем отдельные зажимы, фиксирующиеся непосредственно в отверстиях на квадратах.
2. Большие удобные ручки затягиваются более надежно, чем круглые ручки большинства зажимов.
3. Объединяйте панельные проекты быстрее, проще и точнее с помощью зажимных квадратов.
4. Эти сборочные инструменты изготовлены на станке с ЧПУ из цельного куска алюминия с допуском ± 0,0255 градуса.

В пакет включено:
1 х квадрат с Шкала
2 x M8 Болт Гайка
2 х отрегулировать стойку
2 x 100 мм под прямым углом Болт Стержень

Подробнее: 





