https://ru.banggood.com/Hot-Stapler-Repair-Tool-for-Hot-Stapler-Car-Bumper-Fender-Fairing-Welder-Plastic-Repair-Kit-Portable-Plastic-Tools-Set-p-1611573.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Ремонт горячего степлера Инструмент для горячего степлера Авто Бампер Крыло Обтекатель Сварщик Ремонт пластика Набор Портативный пласти







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции: 

	Идеальный способ ремонта большинства современных изделий из пластика.
	Сильный для удара и скручивания после ремонта. Скобы из нержавеющей стали не ржавеют.
	Волнистая конструкция скобы для максимальной нагрузки. Быстрое и простое управление.
	Обучение не требуется. Научитесь использовать за считанные секунды.
	Эргономичный дизайн, чтобы поместиться в ладони. Скобы ввариваются в пластик быстро и легко.
	Восстанавливает не менее 98% пластика на рынке.
	Идеально подходит для ремонта: треснутых бамперов, фар, пластиковых крыльев и многого другого.

Технические характеристики:

	Входное напряжение: AC220V
	Входной ток: вход 0,5 А
	Мощность: 100 Вт
	Выходное напряжение: 0 ~ 4 В
	Выходной ток: 0~15А

В пакет включено:

	1 х факел
	1 х сварка Инструмент
	1 x Net
	200 х скоб 

Детальные изображения:






















