https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-125mm-Cordless-Brushless-Angle-Grinder-Polishing-Machine-For-Makita-18V-Battery-p-1628589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 125 мм Аккумуляторная Бесколлекторный Угловая шлифовальная машина для полировки Makita 18V Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Батарея Тип: подходит для Makita 18V Батарея (не входит в комплект) 
Материал: резина+металл
Подавление вибрации: Да
Защита без инструментов: Да
Мотор: чистый Медь БесколлекторныйМощность: 800 ВтДиаметр шпинделя: 14 ммФункция: 3 скорости
Диаметр колеса: 125 мм
Скорость холостого хода: 0-11000 об / мин (автоматически меняет скорость во время работы)
Вес нетто: 1,8 кг
Блокировка вала: удерживайте, чтобы сменить колесо
Ползунковый переключатель: удобно расположен для работы одной рукой

Функции:
● Маленькая ручка, малый вес, малая работа на открытом воздухе.
● С этим изделием могут работать любые 5-дюймовые отрезные или шлифовальные круги.
● Съемная защитная сетка предотвращает попадание мусора и продлевает срок службы.
● Медь основной двигатель, высокая мощность, защита от перегрузки, предотвращение возгорания машины.
● Супер рассеивание тепла, трехмерное рассеивание тепла, защита двигателя.
● Беспроводной: более удобная работа в любом месте, например, на открытом воздухе или на большой высоте, без намотки кабеля и розетки.
● Мотор с системой защиты от перегрева, напряжения, перегрузки по току, не позволяющей сжечь двигатель.
● Бесколлекторный мотор эффективно использует энергию для согласования крутящего момента и числа оборотов с меняющимися требованиями применения.
● Бесколлекторный мотор исключает использование угольных щеток, Мотор, чтобы работать с меньшим нагревом и более эффективно для увеличения срока службы.
● Пыленепроницаемая система обеспечивает направленный поток воздуха для отвода пыли от жизненно важных компонентов, что повышает надежность и срок службы инструмента.
● Soft start подавляет пусковую реакцию, обеспечивая плавный пуск и продлевая срок службы редуктора.
● Спираль конические шестерни для более плавного вращения и более эффективной передачи энергии.
● Защита от повторного пуска, разработанная для предотвращения запуска двигателя, когда батарея вставлена при включенном выключателе.

В пакет включено:
1 х угловая шлифовальная машина
1 х ручка
1 х перегородка
1 х Гаечный ключ
(Этот продукт не включает батарею.)




