https://ru.banggood.com/NanoVNA-H4-4-inch-LCD-50KHz~1_5GHz-VNA-HF-VHF-UHF-UV-Vector-Network-Analyzer-p-1641897.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NanoVNA-H4 4 "LCD 50 кГц ~ 1,5 ГГц VNA HF VHF UHF UV Векторный анализатор цепей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:


- При использовании метода затемнения постоянным током 4-дюймовый полноэкранный экран LCD более четко виден при использовании на открытом воздухе и более удобен для использования в помещении.

- Оптимизированный электрический мост: полностью используя гармоники Si5351, он может использовать гармонику 5th для измерения до 1,5 ГГц.

- Когда используется основная волна, выходной уровень CH0 увеличивается до 0 дБм, что делает измерение отражения более точным.

- Решена неисправность NanoVNA-H при работе на частоте около 6 МГц раньше.

- Модернизированная схема управления питанием снижает шум мощности, помехи от питания USB и ток зарядки.

- Улучшена компоновка печатной платы.

- Зарезервированный интерфейс UART для расширения DIY.

- Легкий корпус ABS надежно защищает устройство.

-Компьютерное программное обеспечение поддерживает управление и отображение в реальном времени. И он поддерживает экспорт файлов snp для различного программного обеспечения для проектирования и моделирования радио.

- Как измерительный прибор, точность имеет большое значение. В комплект входят простые калибровочные детали. Перед доставкой мы откалибровали двойные порты продукта. При изменении условий измерения (например, при переключении с более узкой полосы пропускания калибровки на более широкую полосу пропускания измерения с помощью удлинительного кабеля) вам необходимо выполнить повторную калибровку. После калибровки он сохраняется как параметр 0, который можно использовать непосредственно при следующей загрузке, или его можно сохранить в других 4 сохраненных элементах посредством повторного вызова, когда это необходимо.



Параметры:


1. ABS Корпус: 75 мм x 133 мм x 18 мм (без выступов)

2. Частота измерения: 50 кГц ~ 1,5 ГГц

3. Выход RF: 0 дБм (± 2 дБ, основная волна)

4. Точность частоты: <2 ppm

5. Стабильность частоты: <0,5 ppm

6. Диапазон измерения: 70 дБ (50 кГц-300 МГц), (60 дБ (300–900 МГц), 40 дБ (0,9–1,5 ГГц) позволяет встроенное ПО расширения)

(Примечание: обратите внимание на ошибку, вызванную нелинейным преобразованиемiосновной волны при измерении гармоник.)

7. КСВ порта: <1,1

8. Дисплей: 4 дюйма TFT (320 x 480)

9. Интерфейс USB: USB тип-C; Режим связи: CDC (последовательный)

10. Источник питания: USB 5V 200 мА. Максимальный зарядный ток 1А

11. Количество точек калибровки: 101 (фиксированное)

12. Количество точек сканирования: 101 (фиксированное)

13. Дисплей Отслеживание: 4, Маркировка: 4, Сохранение настроек: 5

14. Измерение S-параметров, коэффициента стоячей волны напряжения, фазы, задержки, диаграммы Смита, анализа во временной области и т. Д.



Пакет lвключено:


1 х NanoVNA-H4  

2 x 15 см SMA ВЧ кабели RG316 между мужчинами и женщинами

1 x SMA от женщины к женщине Коннектор

1 x SMA Простая калибровка Набор КОРОТКО

1 x SMA Простая калибровка Набор ОТКРЫТЬ

1 x SMA Простая калибровка Набор НАГРУЗКА

1 кабель для передачи данных USB Type-C

1 x от Type-C до Type-C (для подключения мобильного телефона Android)

Детали изображения:





