https://ru.banggood.com/10mm-Chuck-Impact-Drill-350N_m-Cordless-Electric-Drill-For-Makita-18V-Battery-4000RPM-LED-Light-Power-Drills-p-1642853.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
Ударный патрон 10 мм Дрель 350 Нм Аккумуляторный электрический Дрель Для Makita 18 В Батарея 4000 об/мин Светодиодный Мощность Дрельs







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции:

-Функция плоского сверла/функция Hammer/функция Отвертка 3 в 1.

- Встроенный рабочий фонарь LED обеспечивает освещение в темных местах во время работы.

- Эргономичная удобная рукоятка обеспечивает идеальный баланс и управление инструментом.

-Переключатель вперед/назад/блокировка, поддержка движения вперед/назад и безопасная блокировка.



Характеристики:

Название: электрическая дрель

Цвет: синий+черный

Максимум. Крутящий момент: 350 Н.м

Скорость без нагрузки: 4000 об/мин 

Размер патрона: 10 мм

Замена Батарея Тип: замена для Makita 18V Батарея (не входит в комплект)



В пакет включено:

Только корпус машины-1 шт. (Батарея не входит в комплект)











