https://ru.banggood.com/10m-18650-Li-ion-Battery-Nickel-Sheet-Plate-Nickel-Plated-Steel-Belt-Strip-Connector-Spot-Welding-Machine-Battery-Welders-p-1647690.html?cur_warehouse=CN&ID=6290128&rmmds=CategoryToolsPop
10 м 18650 Li-ion Батарея Никелевый лист Пластина Никель Пластинаd Сталь Ремень Лента Коннектор Аппарат для точечной сварки Батарея Сварочные ап







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

	18650 Никелированная/соединенная пластина

Основное применение: лист подключения батареи, выводной лист,
	Продукт в основном используется в никель-металлгидридных батареях, литиевых батареях, вкладках, электроинструментах, аккумуляторных батареях, полимерных батареях, силовых батареях и контрольно-измерительных приборах, телекоммуникациях, вакууме, специальных лампочках и других отраслях промышленности.



Размер:

А: 0,1 мм х 5 мм х 10 метров

Б: 0,12 мм х 8 мм х 10 метров

С: 0,15 мм х 8 мм х 10 метров

Д: 0,2 мм х 8 мм х 10 метров

Длина: 10 метров

Количество: 1 шт.



В пакет включено: 

	1 х 10 м никелевая полоса

Детальные изображения:





