https://ru.banggood.com/HONGDUI-2-In-1-Mini-Wood-Carbide-Insert-Scraper-Glue-Scraper-Removal-Aluminum-Alloy-Handle-Woodworking-Tool-p-1649089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 2 в 1 мини-карбидная деревянная вставка скребок клей скребок удаление алюминиевого сплава ручка деревообработка Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
HONGDUI 2 в 1 мини-карбидная деревянная вставка скребок клей скребок удаление алюминиевого сплава ручка деревообработка Инструмент 

Технические характеристики:
Торговая марка: ХОНДУИ
Материал ручки: алюминиевый сплав
Материал вставок: Карбид
Цвет: черный (цвет может меняться в зависимости от освещения)
Размер ручки: Длина x толщина = 14 см x 1 см
Включая 2 вкладыша размера: Квадратный: 15x15x2,5 Квадратный Круглый: 15x15x2,5-R150

Функции:
1. Эргономичный дизайн ручки из алюминиевого сплава, легкий, удобный на ощупь, прочный в использовании.
2. Нет необходимости в заточке лезвий, лезвия 4 размеров можно вращать или заменять.
3. Ручка One подходит для 2 видов твердосплавных вставок, поставляется с 2 вставками, а также содержит сменные вставки.
4. Скребок Mini размер идеально подходит для удаления клея, а скребок для дерева обеспечивает качественную отделку в труднодоступных местах, недоступных обычным скребкам и наждачной бумаге.
5. Гуманизированный дизайн, мы разработали винт и вставку для хранения в ручке, что позволяет быстро найти винт и вставить его.

В пакет включено:
1 х карбидный скребок
1 х 15x15x2,5 карбидная вставка
1 х 15x15x2,5-R150 Вставка
2 винта
1 х Гаечный ключ
1 x Case

Подробнее: 

























