https://ru.banggood.com/Unlocking-Lock-Picks-Set-Key-Extractor-Tool-Locksmith-Practice-Padlock-Skill-Transparent-p-1654500.html?cur_warehouse=CN&ID=2366211825&rmmds=CategoryToolsPop
Разблокировка Замок Набор отмычек Ключ-экстрактор Инструмент Замок Smith Практика Навык замка Прозрачный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:



Учебный диск в разрезе Тип Замок

В идеальном гладком рабочем состоянии без незакрепленных частей или штифтов.
Замок прозрачный и прочный отмычка

Отлично подходит для начинающих, отличный инструмент для обучения и обучения



Особенности отмычки:

-Этот отмычка можно использовать для открытия большинства штифтовых замков, автомобильных замков с двойной дорожкой.

- Он поставляется в комплекте с 4 лезвиями и 1 натяжным ключом.

-С сильной прыжковой головкой и большой регулируемой степенью.

-Удобный инструмент, специально разработанный для хобби слесаря или отмычки.



Характеристики:


Цвет: синий, серый

Материал: титановая нержавеющая сталь, пластик.

Количество продукта: 40 шт.



В пакет включено:


1 х набор навесных замков с 2 ключами

20 х высококачественных медиаторов

4 х Торсион Набор

1 x черный PU Сумка

1 x Замок Выбор Инструмент

1 х кредитная карта

Поставляется с полным набором аксессуаров

Детальные изображения:





























