https://ru.banggood.com/Concrete-Vibrator-Vibration-Motor-15W-or-30W-220V-3000rpm-Single-Phase-Aluminum-or-Motor-Speed-Controller-p-1655410.html?cur_warehouse=CN&ID=46424&rmmds=CategoryToolsPop
Бетонный вибратор Вибрация Мотор 15 Вт/30 Вт 220 В 3000 об/мин однофазный алюминий/Мотор регулятор скорости







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Вибратор для бетона Мотор 15 Вт / 30 Вт 220 В 3000 об / мин Однофазный алюминиевый сплав для вибрационного столаТехнические характеристики:# 1: 220 В 15 Вт Мотор# 2: 220 В 30 Вт Мотор# 3: Регулятор скоростиОранжевый цветМатериал: алюминиевый сплав- 220 В 15 Вт Вибрационный Мотор - ОднофазныйНапряжение: 220 ВМощность: 15 ВтТок: 0,10 АСила: 10 кгЧастота: 2940 Гц (50 Гц); 3450 Гц (60 Гц)Размер: 145x110x75 мм (5,7x4,3x3 дюйма)- 220 В 30 Вт Вибрационный Мотор - ОднофазныйНапряжение: 220 ВМощность: 30 ВтТок: 0,13 АСила: 20 кгЧастота: 2940 Гц (50 Гц); 3450 Гц (60 Гц)Размер: 145x110x75 мм (5,7x4,3x3 дюйма)Функции:Регулируемый блок эксцентриситета: отрегулируйте угол блока эксцентриситета, можно плавно регулировать силу возбуждения, удовлетворить все виды требований.Двигатель вибратора: Вибрационный двигатель переменного тока 15/30 Вт Промышленный вибрационный асинхронный вибратор 220 В 2940 об/мин.Описание: Мотор импортных подшипников, низкий уровень шума, плавная работа, длительный срок службы. Высокотемпературная эмалированная проволока из чистой меди, полностью медная обмотка, статор окрашен вакуумным погружением, гарантированный класс изоляцииОсобенности: корпус из алюминиевого сплава, качество света, быстрое рассеивание тепла, быстрое повышение температуры. Корпус двигателя изготовлен из точного литья, с уплотнительным кольцом по краю, полностью закрытой конструкцией, с пыле- и влагонепроницаемой функцией.Полезно: Мотор специальная антивибрационная защитная крышка силового кабеля, предотвращающая повреждение кабеля вибрацией в течение длительного времени. Применяется в горнодобывающей, металлургической, угольной, электроэнергетической, строительной, химической, медицинской, пищевой промышленности и т. д.Содержимое пакета:№1:Включая 1 шт. X 220 В 15 Вт Мотор№2:В том числе 1 шт. 220 В 30 Вт Мотор№3:В том числе 1 шт. Регулятор скоростиПодробнее: 




