https://ru.banggood.com/Doctorwood-Multifunction-Inch-and-MM-Woodworking-Scriber-Gauge-Aluminum-Measuring-Marking-Framing-Ruler-Tool-for-Carpentry-p-1658643.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Многофункциональная линейка для деревообработки Doctorwood дюймов и MM, алюминиевая измерительная и маркировочная линейка Инструмент для ст







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Многофункциональная линейка DoctorWood дюймов и MM для деревообработки Измерительная линейка из алюминиевой стали Инструмент для плотницких работ

Технические характеристики:наименование товараДеревообрабатывающий калибраторНомер моделиE53479МатериалАлюминиевый сплав + стальЦветЧернитьРазмер28cm/11inchШкалаДюйм и мм
Функции:[Алюминиевый сплав Дизайн] - Корпус линейки состоит из Т-образной линейки и съемной пробки для полной настройки использования в соответствии с проектом, все они изготовлены из алюминиевого сплава с черной отшлифованной и анодированной поверхностью, которая является износостойкой и устойчивой к ржавчине.[Многофункциональное измерение и маркировка] - Вы можете делать 5 разных вещей с этим датчиком. От измерения 45 градусов, 90 градусов, глубины, ширины до рисования линий. Вы можете измерить толщину и глубину объекта точно так же, как и любые другие штангенциркули, но также вы можете проверить углы с помощью комбинированной угловой и т-образной линейки. Вы можете отметить объект, используя основную шкалу в качестве линейки. [Многофункциональность и универсальность] - Мультикалиберный измерительный инструмент абсолютно универсален. Вы можете вставить прямую линейку, и она будет работать как нониусный зажим. Клипса Multi Gauge поставляется с дополнительным приспособлением для измерения глубины, которое идеально подходит для измерения таких предметов, как цилиндрические стержни, трубы и все виды углов. Этот глубиномер также является съемным. Вы можете полностью настроить штангенциркуль с дополнительными компонентами на основе проектов.[Точно и ясно Шкала] - Включая дюймовую и миллиметровую шкалу на линейке. Позволяет пользователю делать разметку с точностью до миллиметра. Шкала нониуса и основная шкала были спроектированы таким образом, чтобы плавно скользить в основной корпус и идеально подходить к объектам.[Стабильный и легкий вес] - blade изготовлен из анодированного алюминия толщиной 2 мм. Эта прочная литая алюминиевая пластина для инструментов отличается прочностью и удивительно легкостью.  
В пакет включено:1 xРазметочный калибр для деревообработки 
Подробнее: 





