https://ru.banggood.com/NEJE-Master-2-Desktop-CNC-Wood-Router-20W-Laser-Engraver-Cutter-Laser-Engraving-Machine-Desktop-CNC-Wood-Router-APP-Control-for-Windows-or-Mac-or-Android-p-1678509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2 Настольный фрезерный станок с ЧПУ по дереву 20 Вт Лазер Гравировальный станок Лазер Гравировальный станок Настольный фрезерный ста







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:БрендНЕДЖЕМодельМастер 2МатериалАлюминиевый сплав + нержавеющая сталь + композит с ЧПУМодель управленияПрограммное обеспечение НЕДЖЕ для Windows, приложение НЕДЖЕ для Android, приложение НЕДЖЕ Wireless для iOS и Mac OS, Benbox для Windows, LaserGRBL для Windows. Не в сетиСистема поддержкиТелефон Win7 / Win8.1 / Win10 / Android (Android 5.0 и выше), iOS Phone (ios10.0 и выше), OSMac (10.15 и выше)Применимые материалыОксид алюминия Металл и другие неотражающие материалы (дерево, серая бумага, кожа, бамбук, почерневший пластик, резина и т. Д.) Не могут работать с нержавеющей сталью, сплавом, стеклом и некоторыми светоотражающими материалами.Спецификация интерфейса4pin PH2.0 (красный: 12В, черный: GND, желтый: ШИМ, зеленый: сигнал температуры)Длина волны450nmРабочая область170x170mmВходная мощностьок. 12В2А ≈ 20Вт (без мощности вентилятора)Выходная оптическая мощность5.5WФормат изображенияBMP .JPG .PNG .NC .DXFРазмер изображения2266 * 2266 пикселей / расстояние между точками 0,075 ммНапряжение питания машины12V 3AСпособ установки линии управленияПодключаемыйДиапазон фокусировки30-50mmЛучший фокус Длина40мм от выхода светаПредупреждение о безопасностиПожалуйста, применяйте этот модуль, исходя из соображений безопасности!Рекомендуемая машина для нанесенияНЕДЖЕ МастерВес упаковки1.96 kgПродукт размер (Д х Ш х В)38,00 х 28,00 х 13,00 см Упаковка размер (Д х Ш х В)44,00 х 28,00 х 15,00 см Функции:1. Беспроводное управление через приложение, запуск программного обеспечения будет автоматически подключаться, вы можете сопоставить мобильную мощность постоянного тока 12 В, начать создание где угодно, очень портативно. Поддержка приложения НЕДЖЕ (Android, iOS, macs), программного обеспечения для Windows НЕДЖЕ, программного обеспечения для Windows Benbox, программного обеспечения для Windows LaserGRBL;2. НЕДЖЕ Программное обеспечение Windows обеспечивает портативное управление файлами, редактирование текста, редактирование изображений и функции высокоточного позиционирования. Режим контроллера НЕДЖЕ очень эффективен и точен, скорость гравировки более чем в 3 раза выше, чем в режиме сканирования G-кода, а алгоритм изображения очень прост в использовании. Уникальная функция G-кода разработана таким образом, чтобы новички могли легко управлять ЧПУ без профессиональных знаний G-кода.3. Облачный сервис НЕДЖЕ: предоставление большого количества материалов для гравировки и онлайн-материалов с G-кодом. Он может поддерживать функции гравировки и резки, особенно высококачественную и высокоэффективную гравировку в режиме контроллера НЕДЖЕ и высокоэффективную глубокую резку в режиме ЧПУ. В машине используются неакриловые детали DIY. Товар собран и протестирован. Механическая конструкция с использованием композитных материалов и технологии ЧПУ обеспечивает точность и долговечность. Максимальная рабочая зона составляет 170 x 170 мм.4. В режиме НЕДЖЕ НЕДЖЕ имеет интеллектуальную защиту от обнаружения для предотвращения случайного прикосновения к домашним животным.5. Встроенный двойной MCU, команда НЕДЖЕ постоянно разрабатывает новые функции, пользователи могут автоматически обновлять последнюю версию прошивки НЕДЖЕ через облако, чтобы машина имела более мощные функции; второй чип поддерживает прошивку Benbox и LaserGRBL, вы можете изучить САПР или эти два программного обеспечения, знание G-кода, таким образом, продвинувшись до профессиональных мастеров Gcode, конечно, НЕДЖЕ также предоставляет инструменты для обновления прошивки Benbox и GRBL1.1f.6. НЕДЖЕ в настоящее время является единственным в своем роде модулем, в котором используется технология упаковки LD (срок службы других модулей составляет 9-20 часов, а модули НЕДЖЕ могут достигать 10000-20000 часов), оснащен функцией измерения температуры, высокоэффективным рассеиванием тепла. сборка может достигать наивысшей мощности. Температура не слишком низкая, что делает модули НЕДЖЕ высоконадежными.Узнать больше:1. Программное обеспечение Mac такое же, как ios, потому что Mac отменил метод управления USB, и это приложение используется непосредственно из магазина Apple. Эти два являются унифицированными приложениями, поэтому функция не является исчерпывающей для программного обеспечения Windows и не поддерживает режим ЧПУ.2. Режим управления программного обеспечения НЕДЖЕ - это функция гравировки и сканирования, которая поддерживает формат изображения JPG, PNG, а режим ЧПУ - это функция сканирования, гравировки и резки траектории инструмента, а также поддержка файлов NC / DXF. Функция резки должна применяться в режиме ЧПУ.3. Максимальная толщина модуля 20 Вт может сократить 8 мм, но это не одноразовый разрез, обычно идеально подходит около 3 мм.4. При резке фокусное расстояние должно быть сфокусировано на центре материала и на расстоянии 40 мм от выхода света.5. Примечание. НЕДЖЕ Master стандартно поставляется с зарядным устройством 12 В 2 А. Если вы хотите обновить свою старую машину, вам нужно подготовить еще один блок питания 12 В 3 А.Примечание: 1. Когда машина работает, рекомендуется не смотреть прямо на лазерную головку и не управлять лазерной головкой вручную.2. Лазерный диод является чувствительным компонентом, обратите внимание на предотвращение электростатического повреждения (продукт включает в себя конструкцию электростатической защиты, но существует определенная вероятность повреждения).3. Срок гарантии на модуль Лазер составляет 2 года.4. Гарантия на плату контроллера составляет 3 года.5. что руководство и CD-ROM не включены, загрузите программное обеспечение и используйте справку neje wiki service.В пакет включено:1xГравировальный станок1xЛазерный модуль1xзащитные очки1xUSB-кабель1xАдаптер питания 12В2А1xЕС адаптер1xГ-образный ключ1xМаленький ключ1xМаленький деревянный блок1xТестовая бумага4xОрехиДетали Фотографии:




