https://ru.banggood.com/Mustool-MT111-Touch-Screen-Digital-Multimeter-6000-Counts-Intelligent-Scanning-Digital-Multimeter-AC-DC-Measurement-NCV-True-RMS-Measurement-p-1679660.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Mustool MT111 Сенсорный экран Цифровой Мультиметр 6000 отсчетов Интеллектуальное сканирование Цифровой Мультиметр Измерение переменного пост







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Тяжелая технология STOOL, первый сенсорный мультиметр запущен !!!Подорвите мир, сенсорный мультиметр MUSTOOL, новая технология, новаторский мультиметр сенсорный экран!!!Вы все еще беспокоитесь об этом?Низкое качествоСложный интерфейс не будет работатьМультиметр слишком тяжелый и слишком большой для переноскиНеточное чтениеКнопка тестирования может выйти из строяНаша команда разработала новейший мультиметр: МУСТУЛ-МТ111!!!Решите свои проблемыМУСТУЛ-МТ111 - это новый мультиметр с цветным iсенсорный экран, экран тройной ЖК-дисплей; основной дисплей, дополнительный дисплей, аналоговая панель; интерфейс упрощен, автоматическая идентификация Дизайн очень удобна в использовании и эксплуатации, а точность измерений высокая; Мультиметр маленький, размер, весит всего 175 г, его легко носить с собой.В целом, MT111 - это многофункциональный мультиметр с преимуществами в одном, это лучший выбор для вас, чтобы купить мультиметр !!!Характеристики:1. Общие характеристики:1-1. Дисплей режим: тройной ЖК-дисплей; основной дисплей, вспомогательный дисплей, аналоговая панель;1-2. Максимальное отображение: 5999 (5 5/6) бит с автоматическим отображением полярности;1-3. Метод измерения: двойное интегральное аналого-цифровое преобразование;1-4. Частота дискретизации: около 3 раз в секунду;1-5. Индикация превышения диапазона: В верхнем положении отображается «OL»;1-6. Функция непрерывной работы;1-7. Дисплей низкого напряжения1-8. Рабочая среда: (0 ~ 40) ℃, относительная влажность < 80%;1-9. Питание: батарея AAA 2* 1,5 В;1-10. Объем (размер): 139×68×18 мм (Д×Ш×В);1-11. Вес: около 175 г;2. Технические характеристики:2-1. Точность: ±(% от показаний + младшая значащая цифра), для обеспечения точности Температура окружающей среды: (23±5)℃, относительная влажность <75%2-2. Производительность (Примечание «▲» указывает на то, что счетчик имеет эту функцию)Функция напряжение постоянного тока▲Напряжение переменного тока ACV▲Резистор / диод / двухпозиционный тест / конденсатор▲Частота F▲Сенсорная клавиша▲Непрерывная работа питания▲НТС▲Проверка нулевой линии/пожарной линии▲Символ полной единицы▲Подсветка вручную/автоматическое отключение▲Измерение истинного среднеквадратичного значения▲Температура (℃/℉)▲Освещение фонариком▲
Технические характеристики:В соответствии6000 (3 5/6)постоянное напряжение0V-1000VНапряжение переменного тока0V-750VСопротивление10-6M0ЕмкостьлнФ-60мФВключение и выключение теста0.6VНТС√Нулевая линия огня√Отключение без операцииОколо 5 минутПодсветка√Фонарик√Отображение комнатной температуры√Отображение частоты√Цветной экран√Хранение данных√БатареяAAA 2xl.5V (не входит в комплект)Масса173 г (вес нетто)Размер133x67x12mm
>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<Пакет включает в себя:1 X Mustool MT111 цифровой Мультиметр(ПРИМЕЧАНИЕ: для вашей безопасности и быстрого получения товара батарейки в комплект не входят!!!)Подробности фотографии:




