https://ru.banggood.com/Red-Aluminum-Alloy-300-1220mm-T-track-T-slot-Miter-Track-Jig-T-Screw-Fixture-Slot-19x9_5mm-For-Table-Saw-Router-Table-Woodworking-Tool-p-1682608.html?cur_warehouse=CN&ID=515971&rmmds=CategoryToolsPop
Красный алюминиевый сплав 300–1220 мм Т-образный паз Т-образный паз Угловой направляющий приспособление T Болт Слот для крепления 19x9,5 мм для н







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Красный алюминиевый сплав 300–1220 мм Т-образный паз Т-образный паз Угловой направляющий приспособление T Болт Слот для крепления 19x9,5 мм для настольной пилы Фрезерный стол Деревообрабатывающий ИнструментСпецификация:Наименование товараТрек с Т-образным пазомМатерияАлюминиевый сплавДлина300/400/500/600/800/1000/1220ммЦветкрасныйПоверхностьОкислениеВнешний размер19x9.5mmЗаТ-образные винтыФункции:1. Идеальная деревообрабатывающая дорожка нового типа с Т-образными пазами, это очень удобный и полезный инструмент. 2. Изготовлен из алюминиевого сплава, прочный и простой в использовании.3. Мы предоставляем вам на выбор 300-1220 мм размер.4. Подходит для Т-образного винта, быстродействующего зажима. В пакет включено:1 xТ-образный трекПодробнее: 




