https://ru.banggood.com/100Pcs-Single-18650-Lithium-Battery-Bracket-Fixed-Composite-Bracket-Battery-Group-Support-For-Electric-Bicycle-p-1686922.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
100 шт. одиночный 18650 литий Батарея кронштейн фиксированный композитный кронштейн Батарея группа поддержки для электрического велосипеда







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описания:100 шт. одиночный 18650 литий Батарея кронштейн фиксированный композитный кронштейн Батарея группа поддержки для электрического велосипедаХарактеристики:наименование товараКронштейн батареиДиафрагма18.5cmЦветЧернитьКоличество100 PcsФункции:Замена традиционного общего клея профессиональным держателем батареи делает эту комбинацию очень удобной, соединение более прочным, а обслуживание батареи также удобным. Это лучший выбор для аккумуляторных батарей. Давайте поиграем в DIY с вашим воображением! В пакет включено:100 Pcs xОдиночный 18650 литиевый Батарея ПоддержкаПодробнее:




