https://ru.banggood.com/Adjustable-Water-Misting-Cooling-Irrigation-System-Kit-Tubing-Hose-5M-or-8M-or-10M-or-15M-or-20M-or-25M-with-Mist-Nozzle-Sprinkler-p-1687301.html?cur_warehouse=CN&ID=514822&rmmds=CategoryToolsPop
Регулируемая система орошения водяным туманом Набор Трубка Шланг 5M/8M/10M/15M/20M/25M с спринклерной форсункой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Тип:Введите: 5 м воды Трубка + 10 спринклерных форсунок НаборТип Б: 8 м воды Трубка + 10 спринклеров Набор Тип С: 10 м воды Трубка + 15 спринклеров НаборТип Д: 15 м воды Трубка + 20 спринклеров НаборТип Е: 20 м воды Трубка + 25 спринклеров НаборТип F: 25 м воды Трубка + 30 спринклеров НаборВведение:Это широко используемые наборы для орошения. Мы можем использовать его в автоматическом поливе цветов, автоматическом поливе Растение, автоматическом поливе. Это может сэкономить ваше время и воду. Система автополива, хороша для полива Растение и цветов. Функции:1. Для наружной системы охлаждения тумана с пластиковыми спринклерами тумана в ассортименте.2. Подсоедините к водопроводному крану с наружной резьбой 1/4 дюйма.3. Для сельское хозяйство, газон, сад, внутренний дворик, теплица, бассейн, туман, охлаждение, орошение.5. Точный капельный полив для зеленого, здорового роста растений при низком потреблении воды.Технические характеристики:Основной цвет: черный шланг + оранжевый КоннекторДлина шланга: 5/8/10/15/20/25 метровМатериал: полиэтилен, пластик, латунь, нержавеющая стальПрименение: цветы, растения, бонсай и фрукты в горшках, для семейных домов, гостиниц, клубов, офисов и других растений интеллектуального ухода.Содержание пакета: 1x вода Трубка и спринклерная насадка Набор




