https://ru.banggood.com/18V-10mm-Coedless-Electric-Reciprocating-Saw-Variable-Speed-Metal-Wood-Cutting-Tool-Electric-Saw-With-4X-Saw-Blades-For-Makita-Battery-p-1687358.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryToolsPop
18V 10 мм электрическая сабельная пила без Coedless с переменной скоростью для резки металла по дереву Инструмент электрическая пила с 4-кратной







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:  ● Плавное изменение скорости, скорость увеличивается по мере увеличения силы переключателя.  ● Может использоваться для распиливания веток, распиловки металла, пиления ПВХ, пиления дерева и т. Д.  ● Самоблокирующийся зажим blade без ключа обеспечивает быструю и легкую замену blade.  ● Эргономичная удобная рукоятка обеспечивает идеальный баланс и контроль над инструментом.  ● Яркий свет LED обеспечивает высокую производительность в условиях низкой освещенности. Технические характеристикиЦвет синийТип батареи: подходит для батареи Makita 18V!!! (не включено)Скорость без нагрузки: 0-3000 об/минДлина хода: 10 ммГлубина реза в металле: 2 ммГлубина реза в древесине: 100 ммГлубина реза в пластике: 100 мм содержимое пакетаВведите:1 х сабельная пила (Батарея не входит в комплект)4 х пилыТип Б:1 х сабельная пила (Батарея не входит в комплект)




