https://ru.banggood.com/16-Line-Strong-Green-Light-3D-Remote-Control-Laser-Level-Measure-with-Wall-Attachment-Frame-p-1691974.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
16-строчный, сильный зеленый свет 3D Дистанционное Управление Лазер Уровнемер с настенной рамой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Дисплей LCD, более удобная работа- Самовыравнивающаяся система.- Высокая яркость зеленого цвета, четкость в помещении и на улице. Большое расстояние проекции, высокая высота лазера, четкие линии, видимые на солнце.- Точное измерение и удобство использования. - Линия 4/8/12/16 может быть регулируемой, подходящей для разных случаев для удовлетворения различных инженерных потребностей.- Международный стандарт IP4 / 5 водонепроницаемый и пыленепроницаемый, множественная защита, более длительный срок службы в суровых условиях.- Аккумулятор большой емкости с более длительным сроком службы.- Функция автоматического самовыравнивания ± 3 °. Звуковое предупреждение о выходе за пределы диапазона автоматического выравнивания.- Наклейка на стену 360 ° без мертвого угла.- Высокое качество и долгий срок службы.- Простота в эксплуатации.- Наклон на любой угол можно добиться за счет наклона фюзеляжа. - Высота регулируется с помощью подъемной платформы, высота от 2,5 до 9 см.Технические характеристики:МодельD41532ЦветЗеленый светМатериалШасси из алюминиевого сплава + инженерные пластмассыВход100-240 В, 50 Гц / 60 ГцЛазерные линии16 (линия 4/8/12/16 регулируется)Расстояние крепления к стене7mmГоризонтальная / вертикальная точность± 0,2 мм / 10 ммДлина волны зеленого света± 532 нмДиапазон автоматического выравнивания± 3 °Защита от пылиIP5, устраняет пыль ВодонепроницаемыйIP4, не боится проникновения жидкости, более длительный срок службы Рабочая Температура-5 ℃ -50 ℃Рабочий диапазонДо 25 мЛазерный уровень Батарея1x 3,7 в 6000 мАчРазмер подъемной рамыприбл. 9x2,5 (наименьший) см / (макс. 9 см)Заявление:Укладка вспомогательной плитки, отделка стен, укладка напольной плитки, лестничные перила, меховой потолок, напольная плитка, штукатурка.В пакет включено:1 х основная машина1 х постоянный кронштейн1 х настенный кронштейнКонтроллер 1 x Дистанционный1 х адаптер питанияДетали изображения:




