https://ru.banggood.com/MUSTOOL-40m-Digital-Mini-Laser-Rangefinder-with-Electronic-Angle-Sensor-M-or-In-or-Ft-Unit-Switching-USB-Charging-Pythagorean-Mode-Distance-Area-Volume-Measure-Laser-Distance-Meter-p-1694283.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой мини-дальномер MUSTOOL 40 м Лазер с электронным углом обзора Датчик М / дюйм / фут Переключение единиц измерения USB-зарядка Пифагорейск







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:★ ВЫСОКАЯ ТОЧНОСТЬ: С лазерной прецизионной технологией, точность до ± 2 мм, расстояние измерения увеличивается до 40 м; Переключается между M / In / Ft для свободной регулировки★ ПРОЧНЫЙ И ХЕНДИ: Водонепроницаемый уровень IP54 и пыленепроницаемая функция максимально защищают лазерное расстояние; Лазерная мера Pocket размер с корпусом из алюминиевого сплава выглядит более качественно и легко для хранения.★ несколько функций измерения : Площадь, расстояние, длина, объем, непрерывное измерение, пифагорейский метод - три точки; Сложение и вычитание; Индикация низкого уровня заряда батареи; 20 групп памяти данных; Удалить данные вручную; Автоматическое отключение через 150 секунд без каких-либо операций для экономии энергии★ ПРОСТОТА ОПЕРАЦИИ: По сравнению с ручным измерением, измерение Лазер значительно уменьшает погрешности измерения. Кроме того, он поставляется с электронным датчиком угла наклона, который обеспечивает более точные и интуитивно понятные данные. Гарантирует вам простое и быстрое измерение.★ ЖК-подсветка и отключение звука : Большой экран с подсветкой обеспечивает лучшую видимость в темных местах; Настройка отключения звука позволяет вам включать или выключать звуковой сигнал по вашему желанию, подходящий для использования в библиотеке, классе и других тихих местах.★ ЭЛЕКТРОННАЯ ФУНКЦИЯ УРОВНЯ: электронный датчик угла, отображение угла в реальном времени. При изменении угла дальномера изменение угла может отображаться на экране в режиме реального времени. ранг: 0 ° -90 °Характеристики:Электронный уровень√Точность измерения± 0,002разрешение0.001mДиапазон измерения0.05m - 40mПереключатель агрегатам / дюйм / футАккумуляторВстроенная батарея, USB-зарядкаМакс / Мин√Длина / ширина / высота / измерение√Непрерывное измерение√Измерение площади√Измерение объема√Пифагорейское измерение√Электронный угол√Время измерения0.1-3sОтображатьЖК-дисплей с подсветкойЛа-Сер КлассКласс IILa-ser Длина волны635nmLa-Ser Output<1 мВтВодонепроницаемый и пыленепроницаемый IP54Масса50g>> Ссылка для MUSTOOL 80м цифрового мини Лазер дальномера с электронным углом Датчик <<В коплект входит:1 х Лазер Rangerfinder1 x руководство пользователя на английском языке1 х USB-кабель для зарядкиДетали изображения:




