https://ru.banggood.com/Wnew-4Pcs-Silicone-Glue-Kit-Wide-or-Narrow-Brush-with-Flat-Scraper-and-Glue-Tray-Woodworking-Gluing-Kit-Set-p-1698653.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew 4шт Силиконовый Клей Набор широкий / узкий Щетка с плоским скребком и клеевым лотком Деревообработка Набор для клея Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Wnew 4шт Силиконовый Клей Набор широкий / узкий Щетка с плоским скребком и клеевым лотком Деревообработка Набор для клея НаборХарактеристики:МаркаWnewМатериалСиликонЦветКрасный и черныйВ коплект входит1шт широкий Щетка и тонкий клинокУзкий Щетка и тонкий клинок1шт плоский скребокЛоток для клея 1штзаявкаПри нанесении клея на изделия из дерева, это может помочь легко выполнить различные клеевые работы на широкой и узкой поверхности.Функции:1. Материал Силиконовый и специальный набор для клея 4шт делают клей более легким и профессиональным.2. Подходит для склеивания в стыке (операция соединения), секции из деревянных досок (операция обшивки), узкого зазора (сращивание на шипах), скребка для плоского скребка, удобного клеевого лотка.3. Нет необходимости промывать водой, может удалить клей, когда высохнет.4. Плавные линии без заусенцев.5. Полная прочность, гладкость и долговечность.В коплект входит:1PcШирокий Щетка и тонкий клинок1PcУзкий Щетка и тонкий клинок1PcПлоский скребок1PcКлеевой лотокПодробнее:




