https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-350N_m-3-In-1-Regulated-Speed-Drill-Brushless-Electric-Impact-Drill-Driver-Hammer-Drill-For-18V-Battery-p-1698395.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 350 Нм 3 в 1 Регулируемая скорость Дрель Бесколлекторный Электрический удар Дрель Драйвер Hammer Дрель Для 18 В Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание предмета:> Тип: Бесколлекторный Аккумуляторный компактный удар Дрель> Цвет: синий> Только корпус машины, аккумулятор в комплект не входит> Крутящий момент: 350 Нм > Крутящий момент: 20+ Дрель Регулировка крутящего момента > Скорость без нагрузки: 4000 об/мин > Напряжение: 18 В> Размер патрона: 1/2 (13 мм)> Замена Батарея Тип: Замена для Makita 18V БатареяФункции:- 3 в 1 Hammer Дрель Функциональный/ Отвертка Функциональный/ Плоский Дрель Функциональный.> Легкий, компактный.- 20 + 3 ступенчатых настройки, обеспечивает 20 настроек крутящего момента и 3 режима сверления для высокоточной работы.- Встроенный рабочий фонарь LED обеспечивает освещение в темных местах во время работы.- Эргономичная удобная рукоятка обеспечивает идеальный баланс и управление инструментом.-Переключатель вперед/назад/блокировка, поддержка движения вперед/назад и безопасная блокировка.В пакет включено:Только корпус машины-1 шт. (Батарея не входит в комплект)




