https://ru.banggood.com/Drillpro-125mm-4-Speed-Regulated-Angle-Grinder-Rechargable-Li-ion-Battery-Brushless-Electric-Grinder-Polishing-Cutting-Machine-Adapted-To-18V-Makiita-Battery-p-1699793.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
125-миллиметровая 4-скоростная регулируемая угловая шлифовальная машина перезаряжаемая Li-ion Батарея Бесколлекторный электрическая шлифова







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ХарактеристикиНазвание: Аккумуляторная угловая шлифовальная машина БесколлекторныйАдаптирован к батарее Makita 18 ВНапряжение: 18 ВМощность: 800 ВтЦвет: синий + черныйСкорость холостого хода: 10000 об / минРазмер патрона: 6 ммДиаметр шпинделя: 14 ммДиаметр шлифовального круга: 125 ммФункция: 4 скоростиФункции-Интеллектуальный дисплей, отображение неисправностей машины в реальном времени.-Маленькая ручка, легкий вес, небольшая работа на открытом воздухе.-Съемная крышка-сетка предотвращает попадание мусора и продлевает жизнь.-Мотор с медным сердечником, высокая мощность, защита от перегрузки, предотвращение горения машины.-Супер рассеивание тепла, трехмерное рассеивание тепла, защита двигателя.В пакет включено1 х угловая шлифовальная машина1 х ручка1 х перегородка1 х Гаечный ключ(Этот продукт не включает аккумулятор.)




