https://ru.banggood.com/16-Line-Laser-Level-Green-Light-360-Self-Leveling-Cross-Horizontal-Vertical-p-1700308.html?cur_warehouse=RU&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
16 Line Лазер Уровень Зеленый Свет 360 ° Самовыравнивающийся Крест Горизонтальный Вертикальный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Трехмерное 16-линейное облучение, 360° без мертвого угла2. Внутренний и наружный универсальный, зеленый цвет высокой яркости, четкий в помещении и на открытом воздухе, дальнее расстояние проекции, высокая высота лазера, четкие линии.3. Точное измерение и удобство использования.4. Линия 4/8/12/16 может быть регулируемой, подходящей для разных случаев для удовлетворения различных инженерных потребностей.5. Ударопрочный и антидетонационный, 3D-мягкая резиновая оболочка, ударопрочный и антидетонационный.6. Международный стандарт IP54 водонепроницаемый и пыленепроницаемый, множественная защита, более длительный срок службы в суровых условиях.7. Батарея большой емкости 4000 мАч с более длительным сроком службы, длительный срок службы, литиевые батареи большой емкости 4000 мАч, время работы в режиме ожидания более 72 часов, рабочие часы могут длиться 12-16 часов, могут работать в течение 2 дней после зарядки.8. С помощью штатива вы можете работать с наклонной линией 180 °.9. Функция автоматического выравнивания ±3°Automatic. Звуковое предупреждение при выходе за пределы диапазона автоматического выравнивания.10. Вращающееся на 360 ° основание с ручкой точной настройки позволяет быстро определить цель. Утолщенное металлическое основание обеспечивает стабильную поддержку, оно ударопрочное и небьющееся.Характеристики:Материал: Корпус из алюминиевого сплава Инженерные пластмассыЛазер строк: 16 (4/8/12/16 строк регулируется)Цвет лазера: зеленыйРасстояние крепления к стене: 7 ммГоризонтальная/вертикальная точность: ±0,2 мм/1 мДлина волны зеленого света: 532Диапазон автоматического выравнивания: ± 3 °Степень вращения: 360°Функция косой черты: ДаУровень защиты: IP54 пылезащитный и ВодонепроницаемыРабочая температура: -20℃-50℃Емкость аккумулятора: 4000 мАчРабочая среда: В помещении/На открытом воздухеВремя работы: 12~16чРазмер: 15x8x15,5 см/5,9x3,1x6,1 дюймаМощность: 1 x 4000 мАч перезаряжаемый Li Батарея / прямая зарядка (4,2 В)Заявление:Укладка вспомогательной плитки, отделка стен, укладка напольной плитки, лестничных перил, мехового потолка, напольной плитки, штукатурка.В пакет включено:1 x 16 линий Лазер Уровень1 х Дистанционное Управление1 х держатель1 х подъемный держатель1 х настенный кронштейн1 х железные листы1 х литий Батарея1 х зарядное устройство1 х коробка от падения1 х Руководство пользователяДетали Фотографии:




