https://ru.banggood.com/Sugon-T26-80W-Soldering-Station-Lead-free-2S-Rapid-Heating-Soldering-Iron-Kit-JBC-Handle-Universal-Power-Heating-System-110V-or-220V-p-1709393.html?cur_warehouse=CN&ID=4803649316&rmmds=CategoryToolsPop
Sugon T26 80 Вт Пайка Станция бессвинцовая 2S Быстрый нагрев Пайка Утюг Набор Ручка JBC Универсальная система нагрева 110 В / 220 В







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















>>>Click Here to Get More Tips<<<Описание: Станция SUGON T26 Прецизионная Пайка, без свинца 2S Быстрый нагрев 80 Вт Мощность Электрическая Станция Пайка Подходит для JBC Пайка Совет. 2 секунды временное потепление гуманизированный дизайн, удобный для использования обслуживающим персоналом, инновационный дизайн, гарантия высокого качества, прецизионная железная головка может использоваться с ручкой JBC 210 Характерная черта: 1. Три канала памяти - это CH1, CH2, CH3, и температуру каждого канала можно установить отдельно для для хранения и вызвать.2. Легкая работа в режиме реального времени, он сразу же переходит в спящий режим, когда ручка помещается на держатель.3. Однокристальная микрокомпьютерная система управления может быстро повышать температуру головки паяльника, что означает, что пользователь может работать при более низкой температуре и повысить качество пайки и эффективность работы. Когда паяльник находится в состоянии сна, можно продлить срок службы нагревательного элемента.Технические характеристики:Входное напряжение: 220 В / 110 В 50 ГцТемпература на выходе: 200 ~ 500 ℃Мощность: 80 ВтМаксимальная температура окружающей среды: 40 ℃Стабильность температуры: ± 2 ℃ / без воздушного потока и без нагрузкиСопротивление наконечника к земле: <1Ω (DC)Подсказка к потенциалу земли: <25 мВ (истинное среднеквадратичное значение)  В пакет включено:1 х T26 120 Вт Пайка Станция без свинца 1 х T26 ручка1 х кабель питанияДетальные изображения:




