https://ru.banggood.com/12V-100-500MM-20MM-or-S-800N-Stroke-Tubular-Motor-Electric-Linear-Actuator-Motor-p-1710188.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
12V 100-500MM 20MM / S 800N Ход трубчатый Мотор Электрический линейный привод Мотор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Этот миниатюрный линейный привод используется для промышленного, сельскохозяйственного машиностроения, строительства, подметальных машин, судов, грузов и многих других применений.2. Его можно заменить гидравлическими, пневматическими продуктами, которые идеально подходят для экономии энергии.Технические характеристики:материалАлюминиевый сплавГрузоподъемность800NВходное напряжение12V DCскорость20mm/sХод Длина500MM / 400MM / 300MM / 200MM / 100MМРабочая частота20%Особенности:1. Нажимная планка На каждой стороне находится концевой выключатель хода Когда телескопическая штанга проходит вверх или вверх, она автоматически отключает электричество.2. Двигатель не будет работать на холостом ходу. Отключить питание, его можно остановить в любом положении, с функцией самоблокировки.3. Толкатель приводится в движение двигателем постоянного тока с винтовым приводом. Телескопическая штанга может быть убрана только без вращения.4. Мотор положительный и отрицательный. Например, если положительный электрод растягивается, а отрицательный электрод сжимается, телескопическое направление стержня можно изменить, изменив его.5. Температура окружающей среды от -25 ° C до + 65 ° C.6. Стандартный класс защиты: IP54.7. Низкий уровень шума, уровень шума менее 50 дБ.8. Пожалуйста, не разбирайте машину.9. Особенности продукта: управлять другими объектами, чтобы толкать, тянуть, подниматься, опускаться.10. Области применения: ТВ-столы, массажные кровати, электрические кровати, медицинские кресла, электрооборудование, микроустройства, электрические диваны, каркасы камер, камеры и многое другое.Примечание:1. Перед использованием сначала определите правильность напряжения двигателя. Если это двигатель постоянного тока, то также учитывайте, что ток источника питания достаточен.2. Не храните и не работайте в условиях высокой температуры или влажности, а также не допускайте попадания агрессивных газов, которые снижают эффективность двигателя.3. Когда требуется пайка на клеммах двигателя положительного и отрицательного источника питания, температура паяльника составляет 340 ° C ± 40 ° C. В течение 3 секунд времени нагрева.4. Не деформируйте пластик.5. При установке двигателя обратите внимание на то, являются ли винты слишком длинными, и компания не должна чрезмерно прижимать длинные винты к частям внутри двигателя.Пожалуйста, обратите внимание:  Кронштейн и контроллеры необходимо приобретать отдельно, пожалуйста, найдите нашу продукцию в нашем магазине и приобретите подходящий комплект.В комплект поставки входят:1 × Линейный привод МоторБольше деталей:




