https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-48VF-30mm-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Garden-Pruner-Scissors-Branch-Cutter-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1715368.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 48VF 30 мм Аккумуляторные электрические секаторы Сад Секаторы Ножницы для обрезки веток с 1 или 2 литий-ионными Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:1. Аккумуляторные аккумуляторные секаторы для обрезки и обрезки веток в фруктовых садах, виноградниках.2. Клинок из вольфрамовой стали, прочный.3. 9000mAh литиевая аккумуляторная батарея большой емкости для беспроводного использования.4. Эргономичная и удобная ручка.5. Низкий уровень шума, хорошая устойчивость к усталости.6. Гибкий в использовании, легко поворачивается, безопасен и надежен, прост в обслуживании, удобен для замены батареи и эксплуатации.7. Качество обрезки соответствует требованиям садоводства.Характеристики:1. Название: Аккумуляторные секаторы2. Разъем: ЕС Plug3. Основные материалы: ПВХ, металл.4. Цвет: красный5. Аккумулятор: 48VF 9000 мАч6. Напряжение зарядки: 110-220 В7. Время зарядки: 1-1,5 часа8. Время работы: 3-4 часа9. Пиковая мощность: 500 Вт.10. Номинальная мощность: 100 Вт11. Макс. Резка: 30 мм12. Рабочая температура: -10℃~60℃В пакет включено:1 х секатор1 или 2 х Батарея (опционально)1 х адаптер1 х пластик Коробка




