https://ru.banggood.com/5M-Pure-Nickel-Strip-99_96-pencent-18650-Battery-Spot-Welding-Machine-Welder-Equipment-Nickel-Belt-for-Battery-Packs-p-1715064.html?cur_warehouse=CN&ID=6308583&rmmds=CategoryToolsPop
5М Чистая никелевая лента 99,96% 18650 Батарея Машина для точечной сварки Сварочное оборудование Никель Ремень для Батарея упаковок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:18650 Никелированная/соединенная пластинаОсновное применение: лист подключения батареи, выводной лист,Продукт в основном используется в никель-металлгидридных батареях, литиевых батареях, вкладках, электроинструментах, аккумуляторных батареях, полимерных батареях, силовых батареях и контрольно-измерительных приборах, телекоммуникациях, вакууме, специальных лампочках и других отраслях промышленности. Размер:A: 0,1 мм х 5 мм х 5 метровB: 0,12 мм х 8 мм х 5 метровC: 0,15 мм х 8 мм х 5 метровD: 0,2 мм х 8 мм х 5 метровДлина: 5 метровКоличество: 1 шт. В пакет включено:1 х 5 м никель полосыДетальные изображения:




