https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Secateur-Branch-Cutter-Scissor-W-or-2-Battery-and-Plastic-Tool-Box-p-1725582.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Аккумуляторные электрические секатор VIOLEWORKS 88VF, секатор, ножницы для обрезки веток, W / 2 Батарея и пластик Инструмент Коробка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Основные материалы: ПВХ, МеталлВилка: вилка европейского стандартаЧерный цветАккумулятор: 88VF 9000 мАчНапряжение зарядки: 110-220 ВВремя зарядки: 1-1,5 часаВремя работы: 3-4 часаДля пиковой мощности: 500 ВтНоминальная мощность: 100 ВтМаксимум. Резка: 30 ммРабочая температура: -10℃~60℃Примечание: Для безопасности транспортировки продукт не содержит смазочного масла.Функции:● Аккумуляторные секаторы для обрезки и обрезки веток фруктовых садов, виноградников.● лезвие из вольфрамовой стали, прочное.● Две литиевые аккумуляторные батареи большой емкости емкостью 9000 мАч для беспроводного использования.● Эргономичная и удобная ручка.● Низкий уровень шума, хорошая устойчивость к усталости.● Гибкость в использовании, легкость поворота, безопасность и надежность, простота обслуживания, удобство замены аккумулятора и эксплуатации.● Качество обрезки соответствует требованиям садоводства.В пакет включено:1 х секатор2 х Аккумуляторы1 х адаптер1 х пластик КоробкаПодробнее:




