https://ru.banggood.com/18V-Cordless-Electric-Reciprocating-Saw-Sabre-Saw-Jigsaw-LED-Light-Cutting-Tool-p-1727670.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
Аккумуляторная электрическая сабельная пила 18В Лобзик Светодиодный Резка Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Мощный мотор. Мощный двигатель из чистой меди, стабильный выход, может обеспечить скорость до 3000 об / мин2. Может использоваться для распиловки веток / металла / ПВХ / дерева и т. Д.3. Самоблокирующийся патрон, нажмите и удерживайте патрон, чтобы вставить пильный диск, который легко и удобно установить.4. Питание от литий-ионных аккумуляторных батарей, обеспечивающих более длительное время работы и большую мощность.5. Самоблокирующийся зажим blade без ключа для быстрой и легкой замены blade.6. Эргономичная и удобная ручка, обеспечивающая идеальный баланс и контроль над инструментом.7. Корпус водонепроницаем и может адаптироваться к потребностям подводных работ (примечание: аккумулятор не является водонепроницаемым).8. Вращаться скользящий башмак держит работу деталь, контактирующая с произведением куском в любое время, что делает резку более плавной, уменьшая изгиб и вибрацию.9. Плавно регулируемая скорость, скорость увеличивается с увеличением интенсивности переключения.Технические характеристики:ЦветЧернитьИнсульт Длина15 MmЧастота холостого хода0-3000 / минДиаметр резки трубы60 MmРезка нелегированных материалов Пластина10 MmРезка дерева65 MmРазмер30x13,5 см / 11,8x5,3 дюймаСфера примененияРаспиловка дерева, металла, пластика и т. д. В пакет включено:1 X Сабельная пила1 or 2 X Батареи (опционально)2 X Пила blade




