https://ru.banggood.com/Upgrade-XK-2-Pocket-Hole-Jig-Wood-Toggle-Clamps-with-Drilling-Bit-Hole-Puncher-Locator-Working-Carpenter-Kit-p-1730565.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Обновление XK-2 Карманный зажимной зажим для дерева с шарнирным соединением с буровым долотом Локатор дырокола Рабочий плотник Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Обновление XK-2 Карманные зажимные приспособления для наклонных отверстий Деревянные перекидные зажимы с буровым долотом Локатор дырокола Рабочий плотник НаборХарактеристики:наименование товараДиагональный перфоратор XK-2МатериалАлюминиевый сплавЦветСинийОбработка поверхностиАнодированныйБуровая втулкаДиаметр 9,5 мм, Длина 30 мм, HRC 50 °Подходит дляСверление по деревуРазмер270x90x63mmКоличество1 компл. × диагональный перфоратор XK-2Функции: - Pocket Jig Набор - прекрасное приспособление для ремонта и исключительно удобное дополнение к любой коллекции инструментов. Легко регулируется для материалов толщиной от 0,4 до 1,97 дюйма (10-50 мм).- Простота использования и установки - Во-первых, используйте приспособление для сверления зенкеров с крутым углом наклона в одном соединительном элементе; затем ввинтите саморезы (без направляющих отверстий) в другой элемент.- Точная сборка - это приспособление создает заподлицо, угловые и угловые карманные соединения отверстий для соединений ножек и рельсов, сборки лицевых панелей шкафов, заворачивания шурупов в узкие места и крепления рамок для картин с неограниченным количеством применений.- Карманная система приспособлений для отверстий для мастеров.- Heavy duty - Набор кондукторов имеет алюминиевый профиль и направитель сверла из цельного металла.Метод работы:1. Толщина доски, стрелка регулирует соответствующее количество шкал, например 1 лист 8 мм. Установите стрелку на 18 и затем затяните красный винт.2. Вставьте сверло в стальную втулку, коснитесь нижней части регулировочного блока, приподнимите примерно на 3 мм и заблокируйте ограничительное кольцо.3. Электродрель должна подтверждать положительное вращение и не может реверсировать сверление. Электродрель рекомендуется настраивать на 1500 об / мин или выше. Не пробивать малую скорость. Скорость должна быть нажата с постоянной скоростью при пробивании. Запрещается прикасаться к древесине до включения сверла. Отойдите несколько раз, чтобы облегчить удаление щепы.4. У пластин разной толщины длина шурупов разная. Перед закреплением шурупов необходимо предварительно закрепить две доски. Рекомендуется использовать плоскогубцы / F-образные зажимы / зажимы для наклонных отверстий.В пакет включено:1 xОсновной корпус и Зажим1 xДырокол1 xСверло с шагом 9,5 мм1 xКольцо для сверления1 xОтвертка1 xШестигранник 2,5 мм Гаечный ключ Подробнее:




