https://ru.banggood.com/Cordless-Electric-Reciprocating-Saw-Rechargeable-Handheld-Wood-Cutter-Electric-Saw-W-or-4PCS-Saw-Blades-Kit-For-Makita-18V-Battery-p-1734970.html?cur_warehouse=CN&ID=5319316287832&rmmds=CategoryToolsPop
Аккумуляторная электрическая сабельная пила, перезаряжаемый ручной резак по дереву, электрическая пила с 4 шт. пилой Лопасти Набор для Makita 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:   ● Высокое напряжение.  ● Электрический тормоз  ● Переменная скорость.  ● Эргономичная ручка.  ● Триггерный переключатель с блокировочным рычагом.   Технические характеристики Тип: нет / батарея 1pc / 2pcs (опционально) Тип батареи: литий-ионная аккумуляторная батареяЦвет: желтый, синийЕмкость аккумулятора: 1300 мАчНапряжение батареи: 18 ВСкорость без нагрузки: 0-3000 об/минДлина хода: 10 ммГлубина реза в металле: 2 ммГлубина вырезывания в древесине: 0-300ммГлубина реза в пластике: 100（mm）  содержимое пакета #Bare Machine Set 1 х электрическая пила4 пилы Лопасти Набор # 1PC Батарея 1 х электрическая пила1 х Батарея1 зарядное устройство европейского стандарта4 пилы Лопасти Набор # 2PCS Батарея 1 х электрическая пила2 х Батарея1 зарядное устройство европейского стандарта4 пилы Лопасти  




