https://ru.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=RU&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
Электрическое бесшнуровое гнездо для сноса Hammer удар Дрель бетонолом пробивает Набор для 18В Макитабаттери







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Советы:1. Электрический молот имеет функцию предотвращения холостого хода и блокировки, и его необходимо установить со сверлом (не входит в комплект), прежде чем его можно будет использовать, в противном случае он перестанет работать после определенного периода использования.2. Основной корпус электрического молота защищен от перегрева и не может работать непрерывно. Рекомендуется держать ручку и непрерывно работать в течение 30 секунд, а затем отдыхать 5-6 секунд.Функции:- Многофункциональный и практичный, тонкий и прочный!- Машина в сочетании с функциями электрического молотка и электродрели. Поверните переключатель для преобразования функций.- Регулируемые режимы: 4 режима: плоский режим Дрель, режим Hammer, режим лопаты, режим калибровки- Демпфирующая дополнительная ручка и эргономичная ручка упрощают использование- Для сверления металла, дерева, пластика, керамической плитки, кирпичных стен, гранита и закручивания шурупов.- Вентиляционные отверстия предотвращают перегрев электромолота.- Ручка обернута резиной для предотвращения скольжения. Характеристики:Имя: Бесколлекторный Electric HammerТип: Электрический HammerНоминальное напряжение: 18 ВБатарея: для 18 В Makitabattery (не входит в комплект)Одиночная сила удара: 2,2 ДжМаксимальный диаметр сверления: 28 ммСкорость холостого хода: 10000 ударов в минуту В пакет включено1 электрический Hammer (Батарея не является включено)1 х глубиномер1 x Хранение Коробка(Необязательный)Примечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.




