https://ru.banggood.com/110V-or-220V-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Router-6_35mm-Wood-Laminate-Palm-Joiners-Working-Cutting-Machine-p-1735585.html?cur_warehouse=RU&ID=224523699&rmmds=CategoryToolsPop
110 В/220 В 30000 об/мин электрический ручной Триммер маршрутизатор 6,35 мм деревянный ламинат пальмовые столяры рабочий режущий станок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















https://www.banggood.com/marketing-Topshak_Tools/tid-43577.html?utmid=22194Характерная черта:1. Инструмент триммера для деревообработки. Подходящая бытовая обработка деревянных дверей, мехприродный фактори, кустарная обработка, DIY раб.2. Использование мощного мотора, мощного и прочного. Алюминиевый корпус, прочный и пыленепроницаемый.3.Быстрая скорость и высокая эффективность, 30000 об / мин.4. Прозрачная крышка для соблюдения условий обработки.5. Ключ One для включения/выключения питания.6. Нанесите на дерево, пластиковую пленку, деревянный шпон и другие подобные материалы, снятие фаски, канавки, отделку поверхности, резку по кривой, строгание кромки дерева, операции по обработке рисунка. Технические характеристики:ИмяЭлектро Вуд Триммер ИнструментЦветЧерный + красный, синийМатериалАБС-пластикНапряжение110V/220VВласть2300WЧастота50/60HzСкорость30000rpmРазмер панели инструментов33 * 11,5 * 17 см / 12,99 * 4,53 * 6,69 дюймаДиаметр цангиПрибл. 0,635 см / 0,25 дюймаКабель Длина Прибл. 180 см / 70,87 дюймаМассаПрибл. 2,26 кг Примечание:1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения и убедитесь, что вы не возражаете перед заказом.2. Из-за разницы в экране цвет может немного отличаться от ожидаемого, пожалуйста, позвольте, спасибо! В пакет включено:1 X Электрик Вуд Триммер1 X Линейная направляющая2 X Ключи1 X Направляющее колесо обрезки1 X Ручка2 X Углерод Кисти3 X Аксессуары1 X Ящик для инструментов




