https://ru.banggood.com/110V-or-220V-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Router-6_35mm-Wood-Laminator-Palm-Joiners-Working-Cutting-Tool-p-1736422.html?cur_warehouse=CN&ID=224523699&rmmds=CategoryToolsPop
110 В / 220 В 30000 об / мин электрический ручной Триммер маршрутизатор 6,35 мм деревянный ламинатор пальмовые столяры рабочая резка Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:   1. Инструмент триммера для деревообработки. Подходящая бытовая обработка деревянных дверей, мебельная фабрика, ремесленная обработка, DIY работа.  2. Использование мощного мотора, мощного и прочного. Алюминиевый корпус, прочный и пыленепроницаемый.  3.Быстрая скорость и высокая эффективность, 30000 об / мин.  4. Прозрачная крышка для соблюдения условий обработки.  5. One ключ для включения/выключения питания.  6. Нанесите на дерево, пластиковую пленку, деревянный шпон и другие подобные материалы, снятие фаски, канавки, отделку поверхности, резку по кривой, строгание кромки дерева, операции по обработке рисунка.   Технические характеристики Имя: Electric Wood Триммер ИнструментЦвет: черный + красный, синийМатериал: ABS пластикНапряжение (опционально): 110 В/220 ВМощность: 2300 ВтЧастота: 50/60 ГцСкорость: 30000 об / минРазмер упаковки: 23,5 * 13 * 11 см / 9,25 * 5,12 * 4,33 дюймаДиаметр цанги: прибл. 0,635 см / 0,25 дюймаДлина кабеля: прибл. 180 см / 70,87 дюймаВес: прибл. 1,68 кг  содержимое пакета 1 х электрическое дерево Триммер1 х линейный гид2 х гаечные ключи1 x направляющее колесо для обрезки1 x Knob2 х карбон Кисти3 х аксессуары   




