https://ru.banggood.com/3-in-1-Portable-Water-Quality-Multi-parameter-PH-or-ORP-Temp-Tester-Multiparameter-Water-Quality-Analyzer-p-1742209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Портативный многопараметрический тестер температуры воды 3 в 1 Многопараметрический анализатор качества воды







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности: - В приборе используется высококачественный композитный электрод, не требующий жидкости, что значительно увеличивает срок его службы.- Применение передовых электронных технологий, высококачественные компоненты, полностью гарантируют, что энергопотребление прибора чрезвычайно низкое, цифровая стабильность измерений.- Диапазоны измерения и применения широкие, точность измерения высокая, работа проста.- В то же время можно заменить специальные электроды, подходящие для измерения кислотности красоты, почвы, фруктов, молока. Характеристики:Диапазоны измерения: От -1999 до 1999 мВ; Температура: от 0 до 100 градусов CРазрешение: 1 мВ; Температура: 0,1cТочность: ОВП: .1% полной шкалы 1 цифра; Температура: .4c CРабочая среда: от 0C до 50C; Относительная влажность ≤ 95 ％Автоматическая температурная компенсация: от 0 ° C до 50 ° CБатарея: 4 x 1,5 В (AG13)Размеры (мм): 180 x 83 x 46Вес: 238 гНапряжение: батарея 9 В (не входит в комплект)В комплект поставки входят:1 х 2 в 1 метреПодробные изображения:




