https://ru.banggood.com/Drillpro-8-Inch-Woodworking-Electric-Chain-Saw-Portable-Wood-Cutting-Pruning-Tool-Without-Battery-p-1743313.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 8 дюймов Электрическая цепная пила для деревообработки Портативная обрезка древесины Инструмент Без Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:   ● Автоматическая заправка, с защитной крышкой.  ● Эргономичная ручка, которая очень удобна и безопасна для переноски.  ● Его входная мощность зависит от вашей угловой шлифовальной машины, поэтому это не определенное число.  ● Безопасность пиления, эффективно повысить эффективность вашей работы.  ● Интервал цепи с шрапнелью для контратаки, направляющее отверстие для масла, делает использование более безопасным.  ● Пильные цепи подвергались закалке, отпуску и отжигу. Они долговечны, чем обычные пильные цепи.   Технические характеристикиНазвание: Портативная пила для деревообработки, электрические пилыМатериал: ABSМатериал цепи: Высокоуглеродистая стальЦвет синийИсточник питания: литий-ионный Батарея (не входит в комплект)Применимые сценарии: САД / РЕЗКА БАМБУКА / ОБРЕЗКА / РЕЗКА ДРОВ   Источник питания  (Не включено) √ совместим с литиевыми батареями серии B 18 В, такими как BL1850B (197285-8), BL1840B (197270-1), BL1830B (197602-2), BL1430B (197618-7), BL1820B (197487-6);√ совместим с BL1850, BL1840, BL1440 (196391-6), BL1415 (194560-3), BL1815N (196781-3);× НЕ совместим с батареями серии G, такими как BL1813G (196663-9) BL1413G (196882-7) BL1415G BL1430G BL1815G и т. Д.× НЕ совместим с батареями Ni-CD 18 В, такими как 1822 (194465-7)   содержимое пакета1 х цепная пила1 х отвертка1 х Гаечный ключ(Не включает аккумулятор и зарядное устройство)   




