https://ru.banggood.com/18V-30mm-Electric-Pruning-Shears-Cordless-Garden-Pruner-Cutter-Tool-with-2-battery-p-1745708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Электрические секаторы 18В 30мм беспроводные Сад Секатор Инструмент секатор с 2 батареями







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Основные материалы: ПВХ, металлВилка: US ВилкаЦвет синийБатарея: 88VF 18VНапряжение зарядки: 110-220 ВВремя зарядки: 2-3 часаВремя работы: 1-1,5 часаНоминальная мощность: 100 ВтМаксимум. Резка: 30 ммРабочая температура: -10℃~60℃Мы вышлем вам штепсельный адаптер в соответствии с вашей страной. Функции:● Аккумуляторные секаторы для обрезки и обрезки веток фруктовых садов, виноградников.● лезвие из вольфрамовой стали, прочное.● Два литиевых аккумулятора большой емкости емкостью 9000 мАч для беспроводного использования.● Эргономичная и удобная ручка.● Низкий уровень шума, хорошая устойчивость к усталости.● Гибкость в использовании, легкость поворота, безопасность и надежность, простота обслуживания, удобство замены аккумулятора и эксплуатации.● Качество обрезки соответствует требованиям садоводства.В пакет включено:1 х секатор2 х Аккумуляторы1 х адаптер1 х пластик КоробкаПримечание:1. Пожалуйста, прочтите руководство пользователя перед использованием.2. Мы отправим вам адаптер в соответствии с вашей страной.3. Смазочное масло не включено. Можно, но в местном магазине для более плавной работы.4. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте 1 ~ 3 см ошибки, спасибо.5. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




