https://ru.banggood.com/New-PortaPack-H2-And-HackRF-One-SDR-Software-Defined-Radio-1MHz-6GHz-Assembled-with-Antennas-Built-in-Rechargeable-Battery-p-1755141.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Новый PortaPack H2 и HackRF One SDR с программным обеспечением Радио 1–6 ГГц в сборе со встроенной перезаряжаемой антенной Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В>>Нажмите здесь, чтобы загрузить программное обеспечение<<>>Нажмите, чтобы скачать руководство по продукту<<Конфигурация оборудования:-3,2 дюйма TFT Экран 240 * 320-Навигационный переключатель-Аудио выход-Вход для микрофона-DC 2.1 интерфейс-4-слойная золотая пластина-ROSH процесс Добавьте PortaPack к своему программно-определяемому радио HackRF и оставьте свой ноутбук дома! PortaPack подключается к вашему HackRF и добавляет сенсорный экран LCD, элементы управления навигацией, разъем для наушников, часы реального времени и слот для карт Micro SD.Просто добавьте аккумулятор USB, и вы готовы исследовать радиочастотный спектр, где бы вы ни находились. Прошивка PortaPack работает с быстрыми процессорами ARM в вашем HackRF. Компьютер не нужен (кроме перепрограммирования прошивки).Функции:-3,2 дюйма, 240 x 320 RGB LCD с резистивной сенсорной панелью.-Четырехсторонние кнопки со стрелками, поворотное колесо и кнопка выбора.-Батарея монет для сохранения настроек и даты / времени.-Слот для карт Micro SD для данных и кода для хранения-SSB, AM, узкополосный FM, широкополосный прием звука FM, с каскадным спектром.-Широкополосный (18 МГц) спектральный и каскадный анализ.-Мониторинг лодки (AIS), автомобиля (TPMS), транспондера счетчика E (ITRON ERT).-Режим HackRF запускает прошивку HackRF для использования с программным обеспечением главного компьютера SDR.-Калибровка PPM для более точной настройки.-Спящий режим экономит энергию за счет выключения только дисплея.Функции:-Ваш HackRF будет продолжать работать с компьютерным программным обеспечением SDR, когда вы переведете PortaPack в «режим HackRF».-PortaPack совместим только с HackRF Uniо. Он не совместим с первым дизайном HackRF Jawbreake. Если на вашем HackRF установлен экран RF, PortaPack должен подойти. -PortaPack и HackRF от Un не заменят ваш портативный радиоприемник. Чувствительность приема варьируется от диапазона к диапазону, но не будет работать так же хорошо, как прием настоящего любительского радио.-Встроенная перезаряжаемая литиевая батареяПакет включает в себя:-1 x SRD Радио (PortaPack H2 + HackRF)-1 x кабель для передачи данных-5 х антеннПримечание:- Изделие собрано.-Батарея в комплекте.




