https://ru.banggood.com/FASGet-4-Modes-Electric-Jack-Hammer-Multifunctional-Demolition-Brushless-Charging-Hammer-Impact-Drill-Concrete-BreakersTransform-Functions-p-1757348.html?cur_warehouse=RU&ID=62966156304458&rmmds=CategoryToolsPop
Многофункциональные электрические выключатели удара Дрель Джека Hammer сноса конкретные







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Многофункциональный и практичный, нежный и прочный!2. С литиевым аккумулятором большой емкости 19800 мАч, прост в использовании.3. Станок совмещен с функциями электрического молота и электродрели. Поверните переключатель, чтобы преобразовать функции.4. Регулируемые режимы: 4 режима: плоский режим Дрель, режим Hammer, режим лопаты, режим калибровки.5. Демпфирующая дополнительная рукоятка и эргономичная рукоятка упрощают использование.6. Для сверления металла, дерева, пластика, керамической плитки, кирпичных стен, гранита и скручивания шурупов.7. Вентиляционные отверстия предотвращают перегрев электрического молота.8. Ручка обернута резиной для предотвращения скольжения. Технические характеристики:ИмяБесщеточный электрический HammerТипЭлектрический HammerНоминальное напряжение18VБатарея18V Makitabattery (в комплекте)Емкость батареи19800mAhОдиночная сила удара2.2JМаксимальный диаметр сверления28mmНет скорости загрузки10000bpmРазмер34x22 см / 13,4x8,7 дюйма Примечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. В пакет включено:1 x Электрический Hammer1 x Батарея1 x Зарядное устройство (вилка US / EU)1 x Хранилище Коробка (Тип B) / Картонная коробка (Тип A)




