https://ru.banggood.com/Topshak-TS-PW1-Brushless-Impact-Wrench-LED-Working-Light-Rechargeable-Woodworking-Maintenance-Tool-W-or-Battery-Also-For-Makita-p-1757855.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Topshak TS-PW1 Бесколлекторный Удар Гаечный ключ LED Рабочий свет Аккумулятор для деревообрабатывающей промышленности Инструмент Вт / Батарея 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  Основные характеристики:   ● Подходит для полок строительных площадок, технического обслуживания, деревообработки и т. Д.  ● LED Рабочий свет. Обеспечение повышенной видимости в темноте или ограниченном пространстве для работы.  ● Вперед, Назад и Замок Управление. One клавишный переключатель для решения различных задач.  ● Бесколлекторный и двигатель Pure Медь. Обеспечивает огромный крутящий момент 320 Нм при скорости до 3000 об / мин.  ● Съемный аккумулятор 3,0 Ач (10X1500 мАч). Время работы может увеличиться с аккумулятором большой емкости.  ● Резиновая ручка. Эффективно снимает усталость рук, вызванную регулярным использованием.  ● Несколько охлаждающих отверстий. Поддерживайте низкую рабочую температуру, даже если вы используете его в течение длительного времени  ● Подходит для аккумулятора Makita  Технические характеристикиТорговая марка: ТопшакНазвание: Topshak TS-PW1 Бесколлекторный Impact Гаечный ключМодель: TS-PW1 Напряжение: 18 В постоянного токаНет скорости загрузки:0-3000rpmЕмкость батареи: 3,0 Ач (аккумулятор 10X1500 мАч) Стандартный болт: M10- -M20 (3/8 '' - 3/4 '')Болт с высоким пределом прочности: M10-M16 (3/8 "-5/8")Болт с квадратным приводом: 12,7 мм (1/2 дюйма)Вход зарядного устройства: 100-240 В переменного токаВремя зарядки: 1,5-2,5 часаРазмер: 246x148x70 ммВес нетто: 1,61 кг  содержимое пакета1x Topshak TS-PW1 Бесколлекторный Ударный Гаечный ключ1x Батарея1x зарядное устройство с вилкой европейского стандарта1X руководство на английском языке (нажмите здесь, чтобы получить онлайн Руководство по эксплуатации)   Советы: Уважаемый клиент, спасибо, что поддерживаете нас Banggood все время. Этот продукт является европейским адаптером питания. Если вы хотите купить адаптер US, перейдите на официальный сайт, чтобы купить:https://www.banggood.com/search/us-power-plug-adapter.html . 




