https://ru.banggood.com/8Pcs-or-Set-NEJE-30W-Laser-Module-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Modified-Laser-Air-Assist-For-Laser-Engraver-Machine-Laser-Cutter-3D-Printer-CNC-Millling-p-1758624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
8Pcs / Set NEJE 30W Лазер Module 2 in 1 Adjustable Variable Focus Объектив and Fixed Focal Modified Лазер Air Assist For Лазер Engraver Machine Лазер Cutter 3D Printer CNC Millling







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта：1. Предназначен для гравировального станка Лазер, резака Лазер, 3D-принтера, фрезерования с ЧПУ и т. Д.2. Фокус 2 в 1, регулируемый объектив и фиксированное фокусное расстояние в одном модуле.3. Выходная оптическая мощность 7,5 Вт, подходит для гравировки и резки.4. Больше безопасности, встроенное защитное стекло для защиты глаз! Даже без защитных очков работа становится более комфортной.5. Модифицированная лазерная подача воздуха, чтобы избежать повреждения линзы дымом.6. Более тихий, интеллектуальный привод регулирует скорость охлаждающего вентилятора в соответствии с температурой лазера.7. Простота использования, плата рабочего цикла генератора сигналов волны цифров PWM регулируемая частота для модуля лазера neje. 8. Сдвижная прорезь для легкой регулировки фокуса. Технические характеристики:МодельМодуль NEJE 30 Вт Материал радиатораАвиационный алюминий + латунный корпус Светящийся цветСиний Размер раздела40mm x 40mm Режим охлажденияИнтеллектуальное управление датчиком температуры + 40-мм вентилятор охлаждения 10000 об / мин Измерение60 * 40 * 40mm Штекер адаптера5.5 2.1 портМожно выгравироватьМДФ/бальза/бумага/дерево/ткань/пластик/кожа/фанера/бумага из пеноматериала/анодированный алюминий Не могу выгравироватьМеталл/стекло/камень/керамика/печатная плата/нержавеющая сталь/светоотражающий материал/прозрачный материал Технические параметрыВход модуля20-30W Выходная оптическая мощность7,5 Вт (7500 мВт)Длина волны445-450nm Форма лучаТочка (фокусируемая) Рабочее напряжение12 В постоянного тока ТТЛ и ШИМ модуляцияДА, совместим как с модуляцией TTL, так и с модуляцией PWMВходное напряжениеДК12В 3AШИМ / TTL входDC3.3V-12V  Входной интерфейсPH2.0-4Pin (+, -, PWM / TTL, температура), 3Pin (+, -, PWM / TTL), 2Pin + 2Pin (+, -) + (PWM / TTL, -) ПРИМЕЧАНИЕТемпературный интерфейс можно отключить，NEJE предоставляет текстовые инструкции для измерения температуры в вики. Режим вожденияВнешний АСС Безопасный диапазон температур<60 ℃ Вес модуля202 г (чем меньше вес, тем меньше инерция движения, тем лучше производительность) Продолжительность жизни10000-20,000 часовЦифровой генератор импульсных сигналов PWM с регулируемой частотой включения для NEJE Лазер Модуль тестера платы Спецификация:Входная мощность12 В постоянного тока ВыходPH2.0 4pin (12 В, GND, PWM / TTL, температура)Режим 3 режима (выкл., Ручной ШИМ, ШИМ / ТТЛ в)Дисплей температурыДА ШИМ-дисплейда Ручное управление PWMДА Примечание: 1. Пожалуйста, надевайте лазерные очки во время использования и избегайте непосредственного прикосновения лазера к глазам и коже! 2. Не гравируйте зеркальные предметы.，Обратите внимание на огонь，Обратите внимание на домашних животных при работе！ 3. При горении образуется дым. Обратите внимание на наличие дыма в помещении. 4. Гарантийный срок Лазерный модуль составляет один год. Если у вас есть какие-либо проблемы с качеством (за исключением индивидуальной ситуации, например, более 70 минут использования Лазерный модуль и возмещения ущерба), пожалуйста, не стесняйтесь обращаться за помощью в нашу службу поддержки. 5. Если у вашего Лазерный модуль есть какие-либо проблемы, пожалуйста, НЕ разбирайте его без нашего разрешения. Это уничтожит Лазерный модуль. 6. Если у вас есть какие-либо проблемы с качеством машины, пожалуйста, свяжитесь с нами. Многие оперативные проблемы могут быть решены в соответствии с вашим видео и описанием проблемы. Заранее спасибо. 8. Он также может быть совместим с другим оборудованием cnc, таким как принтеры 3d, CNC-обработка и т. Д., Но вам необходимо обладать определенными знаниями в области управления формой сигнала ШИМ. В пакет включено: 1 x Гравировальный модуль 30 Вт Лазер 1 x Лазерный модуль выдвижной паз1 x 4-контактный кабель (кабель 320 мм) 1 x Плата адаптера интерфейса NEJE1 x Г-образный ключ на 2,5 мм 1 x Г-образный ключ на 5 мм 1 x 3-контактный вход Calbe1 x 2-контактный кабель ttl




