https://ru.banggood.com/3-IN-1-18V-Brushless-Electric-Drill-Rechargeable-Two-speed-Impact-Drill-For-Makita-18V-Battery-p-1759771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3 В 1 18 В Бесколлекторный Электрический Дрель Перезаряжаемый двухскоростной ударный Дрель Для Makita 18 В Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















3 В 1 18 В Бесколлекторный Электрический Дрель Перезаряжаемый двухскоростной ударный Дрель Для Makita 18 В БатареяХарактерная черта:* Самоблокирующийся патрон. Электродрель и другие принадлежности легко заменяются одной рукой.* Яркий LED свет может обеспечить высокую производительность в условиях низкой освещенности.* Бесступенчатый переключатель управления скоростью с положительным и отрицательным переключателями.* Высокая скорость и низкая скорость могут быть переключены в любое время для удовлетворения различных потребностей.* Эргономичный дизайн: легкий и компактный размер делает дрель простой в эксплуатации. Это идеальный выбор для большинства домашних работ, таких как сверление и закручивание шурупов по дереву, металлу, пластику и т. Д. Нескользящая мягкая силиконовая ручка обеспечивает дополнительный комфорт и позволяет надежно держать ее в руке.Технические характеристики:Модель: Электрический ДрельУдарный: 0-5800IPM 0-32000IPmЦанга: 13МН (с фиксатором вала, цанга с самоблокировкой)Мотор: бесщеточный мотор 4820Панель управления: дисплей мощностиНапряжение: DC18VТри режима работы: ударное, плоское сверление, точение винта.Аккумуляторная батарея: Аккумулятор Makita DC18V универсальныйВ пакет включено:1 х электрический Дрель (без аккумулятора) Подробнее:




