https://ru.banggood.com/BLMIATKO-18V-100mm-or-125mm-Cordless-Brushless-Angle-Grinder-3-Gears-Polishing-Grinding-Cutting-Machine-11000RPM-For-Makiita-18V-Battery-p-1760079.html?cur_warehouse=CN&ID=5551206287832&rmmds=CategoryToolsPop
BLMIATKO 18 В 100 мм/125 мм Аккумуляторная угловая шлифовальная машина Бесколлекторный 3 шестерни полировальная шлифовальная машина для резки 11000







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Бесщеточная аккумуляторная угловая шлифовальная машина Электрический полировщик Многофункциональный шлифовальный станок для резки для Makiita 18V БатареяДля батареи Makiita (не входит в комплект)Например: Makiita (BL1840), Makiita (BL1840B), Makiita (BL1850B), Makiita (BL1850), Makiita (BL1860B) и т. д.Совет: угловой шлифовальной машине требуется ток 30 А + для нормальной работы аккумулятора.Описание:1. Электрический тормоз останавливает шлифовальный или отрезной круг менее чем за 2 секунды для максимальной производительности.2. Технология обратной связи Active (задняя часть) выключает двигатель, если вращение колеса внезапно прекращается.3. Технология автоматического изменения скорости регулирует скорость и крутящий момент во время работы для оптимальной производительности.4. Двигатель Бесколлекторный устраняет угольные щетки, что позволяет двигателю BL работать холоднее и эффективнее для увеличения срока службы.5. Эффективный двигатель Бесколлекторный с электронным управлением для оптимизации использования энергии аккумулятора, что позволяет увеличить время работы на одном заряде до 50 %.Характеристики:Напряжение питания: 18 ВВходная мощность: 800 (Вт)Выходная мощность: 800 (Вт)Диаметр измельчения / нарезки: 100/125 (мм)Скорость без нагрузки: 11000 (об/мин)Диаметр шпинделя: 6/10 (мм)Размер патрона: 30/45 (мм)Область применения: шлифовка, резка, полировкаВ пакет включено:1 * Бесколлекторный Угловая шлифовальная машина1 * безель1 * ручка1 * Гаечный ключ(Не включая батарею)Подробнее:




