https://ru.banggood.com/220V-180MM-Wall-Polisher-Automatic-Wall-Putty-Polishing-Sanding-Machine-p-1761927.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
220V 180MM Wall Polisher Автоматическая шлифовальная машина для полировки шпатлевки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. Отдельная конструкция переключателя, 6 скоростей.2. Двигатель с сердечником Медь, высокая мощность, устойчивость к высоким температурам, более высокая производительность, стабильная и долговременная адаптация к различным суровым условиям.3. Самоклеящийся шлифовальный диск, самоклеящийся шлифовальный диск.4. Шлифовка тщательная, на стене нет следов песка. Подвесной шлифовальный диск и улучшенная наждачная бумага гладкие и нежные5. Подвешивается на 3 мм вверх и вниз, может автоматически подвешивать 3 мм вверх и вниз для неровной поверхности стены, не будет шлифования и дна.6. Объемный 360 °, двойные LED лампы с освещением, можно увидеть настоящий слепой эффект освещения.7. Съемное шасси, отсутствие мертвого угла для шлифования и однократное сглаживание на 360 ° без мертвого угла.8. Вентиляторная система вакуумирования, полировка без пыли более здоровая, уборка пылесосом чище, прощай, пыль, защита окружающей среды и здоровье.Спецификация:ЦветкрасныйМощность продукта800WЧастота напряжения220V / 50HZНоминальная скорость1500-3000р / минДиаметр шлифовального круга180MMРегулируемый режим скорости6 ModesОсвещениеодиночный светильник с подсветкойНетто2.4kgПримечание:Из-за разных партий производства детали продукта могут немного отличаться. Если вы заметили разницу, пожалуйста, покупайте ее осторожно. В комплект поставки входят:1 XМашина для полировки стен5 XШлифовка Ремень1 XАллен Гаечный ключ2 XКарбон Щетка4 XПрокладка1 XЗажим1 XПылесос Шланг1 XПыль Сумка1 XРуководство по эксплуатации 




