https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-8inch-21V-1500W-Electric-Cordless-One-Hand-Saw-Chain-Saw-Woodworking-with-Battery-Kit-p-1764520.html?cur_warehouse=RU&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Электрическая аккумуляторная одноручная пила Цепная пила для деревообработки с аккумулятором







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Острая и прочная цепь ： Цепь из высококачественного сплава, износостойкая и прочная, быстрая и плавная, без заеданий.2. Бесщеточный медный двигатель ： Сильная мощность, более стабильная производительность, чем у цепной пилы, модифицированной угловой шлифовальной машиной. Высокая нагрузка, так что не может легко сжечь.3. Портативный дизайн: ручка из мягкой резины, нескользящая и впитывающая пот; Расширенная конструкция перегородки для предотвращения разбрызгивания древесной стружки во время резки; конструкция отверстий для отвода тепла, эффективная вентиляция и отвод тепла.4. Широкое применение ： Эта электрическая цепная пила имеет широкий спектр применения, ее можно использовать для рубки леса, распиловки древесины, обрезки веток и так далее.Технические характеристики:Тип источника питанияТехнология перезаряжаемых литиевых батарейцветСинийНоминальная входная мощность1000WДлина направляющей пластины203mm/7.99inГлубина пропила в древесине150mm/5.91inГлубина пропила в трубе150mm/5.91inРазмер пильного диска273mm/10.75inМаксимальная толщина реза150mm/5.91inНетто2KGДополнительный ТипС одной батареей, с двумя батареямиЗаметка:1. ручное измерение, пожалуйста, позвольте ошибке 1-3 см, спасибо。2. из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!В пакет включено: (По вашему выбору)1 х электрическая аккумуляторная цепная пила1/2 х Батарея1 х зарядное устройство1 х гаечный ключ1 х Руководство по эксплуатации 




