https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-8-Inch-288VF-Electric-Chainsaw-Cordless-Wood-Cutter-One-Hand-Saw-Woodworking-Saw-with-1-or-2pcs-Batteries-p-1768830.html?cur_warehouse=RU&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 8 дюймов 288VF Электрическая бензопила Аккумуляторный резак по дереву Одноручная пила Деревообрабатывающая пила с 1/2 шт Аккумуляторы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Острая и прочная цепь：Цепь из высококачественного сплава, износостойкая и прочная, быстрое и плавное пиление без заклинивания.2. Бесколлекторный медный мотор：Сильная мощность, более стабильная выходная мощность, чем у цепной пилы, модифицированной угловой шлифовальной машиной. Высокая нагрузка, так что не может легко сжечь.3. Портативный Дизайн：Мягкая резиновая ручка, нескользящая и впитывающая пот; Расширенная конструкция перегородки для предотвращения разбрызгивания древесной стружки во время резки; конструкция отверстий для отвода тепла, эффективная вентиляция и отвод тепла.4. Широкое применение：Эта электрическая бензопила имеет широкий спектр применения, может использоваться для рубки леса, распиловки древесины, обрезки веток и т. Д.Технические характеристики:Тип источника питанияТехнология перезаряжаемых литиевых батарейЦветкрасныйНоминальная входная мощность1500WАккумулятор Тип288VF 21VДлина направляющей пластины203mm/7.99inГлубина пропила в древесине150mm/5.91inГлубина реза в трубе150mm/5.91inПила blade размер273mm/10.75inМаксимальная толщина резки150mm/5.91inНетто2KGДополнительно ТипС батареей One, с двумя АккумуляторыПримечание:1. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте 1 ~ 3 см ошибка, спасибо。2. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!В комплект входит: (по вашему выбору)#1#21 х электрическая аккумуляторная цепная пила1 х Батарея1 х зарядное устройство1 х Гаечный ключ1 руководство по эксплуатации1 х электрическая аккумуляторная цепная пила2 х Батарея1 х зарядное устройство1 х Гаечный ключ1 руководство по эксплуатации




