https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF Электрическая цепная пила Беспроводная 4 дюймов One Ручная пила Деревообработка Мощность резки Набор Вт / 1 или 2 шт. Батарея для Makita







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  4 дюймов Электрическая пила Аккумуляторная одноручная цепная пила по дереву W / 1 / 2шт Батарея  Если вам нужны дополнительные направляющие и цепь для лезвия, нажмите здесь ~1834962  Если вам нужно больше батареек, нажмите здесь ~1844887  Основные характеристики:   ● Небольшой размер, можно держать одной рукой.  ● Практичный, быстрая скорость, низкое энергопотребление.  ● Переключатель высокого качества, быстрая и медленная регулировка, плавное изменение скорости.  ● Мотор из чистой меди, высокая мощность, быстрая резка, повышение эффективности.  ● Цепь с направляющими пластинами высокого качества, глубокая закалка, более износостойкая, плавная резка.  ● Перезаряжаемая электрическая цепная пила, легкая и портативная, с длительным сроком службы батареи, без повреждения коры.  ● Легкий корпус, легкий и удобный, легкий дизайн, долго держит и не устает руками.  ● Интеллектуальная плата управления схемой, защита от перегрузки для удовлетворения ваших различных строительных потребностей.  ● Специальная направляющая пластина, шарик из вольфрамовой стали, не нуждаются в смазке, поэтому машина снижает сопротивление во время работы и снижает износ машины.  ● ПРИМЕЧАНИЕ: Цепь не следует устанавливать слишком туго вначале, иначе внутренняя шестерня будет проскальзывать и повлияет на использование продукта !!!  Технические характеристики   Имя: Аккумуляторная электрическая бензопила   Материал: АБС+металл   Цвет: зеленый    Батарея: литиевая батарея, 88VF, 2500mAh (в комплекте)   Тип батареи: подходит для Makita   Мощность: 800 Вт   Направляющая Пластина Длина: 4 дюймов   Скорость цепи: 5 м/с   Размер резки: ＜100mm   Время работы: One Батарея на 1,5 часа  содержимое пакета   1 х электрическая цепная пила   1/2 х Батарея (опционально)   1 х зарядное устройство   1 х Руководство пользователя   




