https://ru.banggood.com/Drillpro-300-or-400-or-500-or-600mm-Woodworking-Line-Scriber-T-type-Ruler-1mm-Hole-Crossed-Ruler-Aluminum-Alloy-Marking-Gauge-p-1772764.html?cur_warehouse=CN&ID=49053&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 300/400/500/600 мм Деревообрабатывающий линейный скребок Т-образная линейка Линейка с перекрещенными отверстиями 1 мм Маркировочный датчик 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Drillpro 300/400/500/600 мм Деревообрабатывающий линейный разметчик Т-образная линейка Линейка с перекрещенными отверстиями 1 мм Маркировочный датчик из алюминиевого сплаваХарактеристики:наименование товараДеревообрабатывающая линейка Scribe T-type линейкаМатериалАлюминиевый сплавДлина300/400 / 500 / 600ммТолщина линейки8.5mmТолщина подложки16mmТипЛинейка со скрещенными отверстиямиЗаявлениеДеревообработка ИнструментКоличество1 шт. × линейка T-типаФункции:- Перекрестный калибр для позиционирования отверстий, подходящий для линии разметки по дереву.- Линейка имеет износостойкую ржавчину и прозрачную шкалу.- Найдите отверстие, соответствующее шкале, и вставьте карандаш в отверстие. Переместите линейку, чтобы нарисовать нужные линии (каждое отверстие соответствует 1 мм, а расстояние между двумя отверстиями составляет 1 мм).В пакет включено:1 шт. ×Линейка линейного разметчика Т-образная линейкаПодробнее:




