https://ru.banggood.com/2-in-1-Brushless-Cordless-Electric-1-or-2inch-Wrench-1-or-4inch-Screwdriver-Drill-Replacement-for-Makita-18V-Battery-p-1775592.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
2 в 1 Бесколлекторный Беспроводной электрический 1/2 дюйма Гаечный ключ 1/4 дюйма Отвертка Дрель Замена для Makita 18 В Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















2 в 1 18В 800Н.м. Li-Ion Бесколлекторный Беспроводной электрический ключ 1/2 "Отвертка 1/4" Дрель Замена для Makita Батарея   Основные характеристики:   ● Переключатель бесступенчатого переключения скорости с высоким крутящим моментом 800N.M.  ● Мощный электрический ключ и отвертка, сверхмощный.  ● Вал из вольфрамовой стали, высокая твердость и износостойкость.  ● Подходит для полок на стройплощадках, обслуживания, обработки дерева и т. Д.  ● Бесщеточный двигатель при работе не создает искр, и двигатель не изнашивается.   Технические характеристики Имя: Беспроводной Бесколлекторный Отвертка + Гаечный ключ Адаптирован к аккумулятору Makita 18 В.(Аккумуляторы не включены) Цвет: черный+синий Крепежные винты: M4-M8 (5 / 32-5 / 16 ") Стандартный болт: M5-M16 (3 / 16-5 / 8 ") Высокопрочные болты: M5-M12 (3 / 16-1 / 2 дюйма) Грубая резьба (Длина): 22-125 мм (7 / 8-4-7 / 8 дюймов) Номер удара: (0-3200 изобр. / Мин. Число оборотов (об / мин) 0-2,500 Максимальный крутящий момент: 800 Н. м Патрон отвертки: 1/4 дюйма Патрон гаечного ключа: 1/2 "   содержимое пакета1 x 2 в 1 Электрический Гаечный ключ + Отвертка(Этот продукт не включает аккумулятор и зарядное устройство)    




