https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-1-or-2-Electric-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-With-1-or-2-Battery-p-1775966.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 288VF 1/2'' Electric Cordless Бесколлекторный Impact Гаечный ключ С 1/2 Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:1. 1/2 "квадратный привод.2. Легко сделать или отменить автомобильные колеса.3. Высокий крутящий момент 380 Нм, бесступенчатый переключатель скорости.4. Вал из вольфрамовой стали, высокая твердость и износостойкость.5. Подходит для полок на стройплощадке, обслуживания, деревообработки и т. д.6. Режим автоматической остановки обратного вращения останавливает удар и вращение через 0,2 секунды после достаточного ослабления болта / гайки.7. Обеспечивает различные элементы управления креплением для широкого спектра применений, таких как строительные леса, автомобильные шины, автомобили, монтаж и производство.Технические характеристики:ЦветКак показано на фотографияхСквер Драйв1/2 дюймаВходная мощность110-240 В переменного токаМаксимальный крутящий момент480 морских мильОценить крутящий момент380Н.МНет скорости загрузки0 ~ 6200 об / минСкорость удара0- ~ 6200 в минутуЕмкость батареи21V 10000mAhДополнительно Шаблон1 Батарея/2 БатареяЗатыкатьВилка европейского стандартаМы вышлем вам штепсельный адаптер в соответствии с вашей страной.  Примечание:1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном шаблоне, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо! В пакет включено:1 xВоздействие Гаечный ключ1/2 x21 В Батарея (опционально)1 xЗарядное устройство1 xРуководство пользователя Продукт совместим с батареями Makita на 18 В. Заказ от ИД: 1675356, 1351501√ совместим с литиевой батареей серии B 18 В, например 1830 1840 1850  




