https://ru.banggood.com/110V-or-220V-15-inch-x-15-inch-Heat-Press-Machine-360-Rotation-Digital-Sublimation-Heat-Transfer-Machine-for-T-Shirts-Hat-Mug-Plate-Cap-Sports-Bottle-p-1775740.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
110V / 220V 15 "x 15" Термопресс машина с вращением на 360 ° Цифровая сублимационная машина для теплопередачи для футболок Шапка Кружка Пластина Кры







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Модный дизайн, разумная структура, простота использования.2. Цифровой контроллер делает настройку более точной.3. Специальная регулировка давления спереди для большего удобства.4. Автоматический будильник при достижении установленного времени.5. Более толстая нагревательная плита повышает безопасность и долговечность.6. Нагревательная панель добавляет покрытие на поверхность, легко чистится и не прилипает.7. Высококачественные силиконовые листы bear высокотемпературные. Технические характеристики:Напряжение110V/220VВласть1 .0kWДиапазон температур0-399 ° СДоска нагрева размер38*38cmОбщие материалы180-200C ， 15-60сек.Керамические материалыоколо 200 ° C, 300-500 сек.Ткань150-180 ° C ， 20-40 сек Примечание:1 Во избежание опасности убедитесь, что рядом с машиной всегда кто-то работает.2. Не прикасайтесь к нагревательной пластине во время работы машины, чтобы избежать ожогов. Прикосновение к машине, когда она перегрета, может причинить вам вред. Пожалуйста, используйте ручку на нем.3. Не позволяйте детям и инвалидам пользоваться машиной. Подростки и пожилые люди могут пользоваться им только в присутствии взрослых.4. Во избежание утечки электричества не погружайте машину в воду с моющими средствами, особенно блок управления.5. Пожалуйста, отключите машину от сети после использования, чтобы предотвратить нагревание в течение длительного времени. Уведомление:1. Внимательно прочтите Инструкцию перед использованием.2. Проверьте измерение температуры вашей машины, по Цельсию или по Фаренгейту.3. Убедитесь, что мощность и напряжение соответствуют друг другу.4. Плотно вставьте блок контроллера в розетку во время использования5. Не перекрещивайте провода с этим устройством, так как это может привести к поражению электрическим током.6. Не добавляйте электрические приборы в исходную линию без разрешения.Не прикасайтесь к машине и не протирайте ее влажными руками или тканью.8. Вы можете регулировать время и температуру машины. Фактическая температура варьируется от 5 до -10 ° C в зависимости от материала. Чтобы добиться хорошего прессования, нужно правильно выставить время и температуру.9. Убедитесь, что бумага для теплопередачи не перевернута. В пакет включено:1 х тепловой пресс1 х Руководство пользователя1 х линии электропередач




