https://ru.banggood.com/21V-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Secateurs-Branch-Cutter-Scissor-1-or-2-Battery-Suitable-For-Makita-Battery-p-1776856.html?cur_warehouse=RU&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
Аккумуляторные электрические секаторы 288V Секаторы Ножницы для обрезки веток 1/2







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Аккумуляторные ножницы для обрезки веток фруктовых садов и виноградников.2. Острое лезвие из вольфрамовой стали, прочное.3.Два перезаряжаемых литиевых аккумулятора большой емкости 22980 мАч для беспроводного использования.4. эргономичная и удобная ручка.5. низкий уровень шума, хорошее сопротивление усталости.6. Гибкость в использовании, простота поворота, безопасность и надежность, простота обслуживания, удобство замены аккумулятора и эксплуатации.7. Качество обрезки соответствует требованиям садоводства.Технические характеристики:названиеАккумуляторные секаторыОсновные материалыПВХ, МеталлцветСиний   черныйАккумулятор288В, 22980 мАчНапряжение зарядки110-220VВремя зарядки3-5hРабочее время4-6hДля пиковой мощности800WНоминальная мощность500WМакс резка30mmРабочая температура-10 ℃ ~ 60 ℃Заметка:1. Пожалуйста, прочтите руководство пользователя перед использованием.2. Мы отправим вам адаптер в соответствии с вашей страной.3. Смазочное масло в комплект не входит. Вы можете приобрести его в местном магазине для более плавной работы.4. Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!В комплект поставки входят:1 X Секаторы1/2 X Аккумуляторы1 X Адаптер1 X Пластиковая коробка1 X Руководство пользователя




