https://ru.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30 Mini OLED Hot Пластина Подогреватель 60 Вт 350 ℃ Пайка Предустановленная температура станции для нагрева печатной платы SMD







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:MHP30 Mini Hot Пластина Preheater - это ультра-миниатюрная интеллектуальная электрическая плита с постоянной температурой (нагревательная станция). Это устраняет избыточность, сохраняет достаточную эффективную площадь нагрева, значительно экономит энергию и время нагрева. MHP30 превращает большую настольную нагревательную станцию в карманный размер, а с популярным входом питания частичных разрядов позволяет нагревательной станции превратиться в портативный инструмент.MHP30 имеет небольшой изысканный внешний вид, квадратную форму башни и общую высоту всего 5,2 см (2 дюйма). Контроллер MHP30 и горячую пластину можно легко разделить и заменить. Контроллер оснащен OLED-дисплеем и двумя физическими кнопками (на задней панели). Пара опорных ножек внизу может быть раздвинута, чтобы лучше поддерживать всю станцию. Нагревательный элемент конфорки изготовлен из латуни с нанокерамическим покрытием, имеет гладкую поверхность и равномерно нагревается. Футуристический полый кронштейн из нержавеющей стали соединяет нагревательную часть с печатной платой, которую можно напрямую вставить в контроллер.Унаследовав высокую эффективность нагревательных инструментов, MHP30 обладает отличными тепловыми характеристиками. При использовании блока питания PD мощностью 65 Вт требуется всего 150 секунд для нагрева от комнатной температуры 26 ° C до 300 ° C. Контроллер имеет встроенный истинный цвет LED, который меняет цвет при повышении и понижении температуры, позволяя вам сразу узнать тепло и холод. Помимо функции обновляемого микропрограммного обеспечения, MHP30 также имеет интеллектуальные режимы, такие как заданная температура, защита от наклона, пробуждение по мощности и автоматический переход в спящий режим. Пользователи могут включить или выключить эти функции в соответствии со своими потребностями.Функции:Ультра мини-размер, изысканный и компактный;Съемный контроллер и плита, которую можно заменить;Корпус из высококачественного алюминиевого сплава и отвод тепла из нержавеющей стали;Встроенный OLED-дисплей и полноцветный светодиод, цвет света меняется в зависимости от температуры нагрева;Две опорные ножки внизу можно раздвинуть, чтобы обеспечить стабильную поддержку;Нанокерамическое покрытие на латунной плите, гладкое, прочное и равномерно нагретое;Hotplate имеет футуристический кронштейн для рассеивания тепла из нержавеющей стали, художественный и практичный;Вход питания БП мощностью до 60Вт;Требуется всего 150 секунд для нагрева от комнатной температуры до 300 ° C (источник питания PD 65 Вт);Энергосбережение и экологичность;Мульти умные режимы: заданная температура, обогрев наклона, пробуждение по мощности, автоматический спящий режим, обновление прошивкиПрименения: Портативный для выездных полей; предварительный нагрев, демонтаж плат, компонентов, LED бусинок, так далее.Характеристики:Площадь нагрева: 30 мм x 30 ммДиапазон температур: 100-350 ° CТемпературная стабильность: 3%Сопротивление заземления: <2 ОмМощность: 60 Вт (макс.)Потребляемая мощность: PD Размер: Контроллер: L43mm x W35mm x H31mm         Конфорка: Д31мм x Ш31мм x В28ммВес (контроллер + плита): 82 гВ пакет включено:1 х контроллер MHP301 х горячий Пластина (BS30)1 x кабель Type-CC1 x Инструкции по безопасностиДетальные изображения:




