https://ru.banggood.com/40m-Manual-Automatic-DIY-Micro-Drip-Irrigation-System-Auto-Manual-Timer-Plant-Watering-Garden-Hose-Tool-Set-p-1780989.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
40 м Ручной автоматический DIY Система микрокапельного орошения Автоматический ручной таймер Растение Набор для полива Сад Шланг Инструмен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:25 м ручной автоматический DIY микрокапельный ороситель автоматический ручной таймер Растение полив Сад Шланг Инструмент комплектХарактеристики:наименование товараНабор для полива растений Сад Шланг ИнструментМатериалПластикШланг ДлинаПрибл. 40 млнПодключение к водеМетчик 1 мм с резьбой 26,5 ммДавление воды0-400KPAИрригационная средаЧистая пресная водаКоличество1 комплект × Шланг Инструмент Функции:- Система микрокапельного орошения, вы можете легко поливать все свои растения, используя эту систему микроорошения.- Этот набор идеально подходит для патио, атриума и тепличных растений.- Он может автоматически орошать, когда вы нажимаете адаптер с плотной резьбой и открываете воду.- Его можно отрегулировать для размещения желобов, горшков, подвесных корзин и грядок.- Применение: цветы, растения, бонсай и фрукты в горшках, для семейных домов, отелей, клубов, офисов и других растений интеллектуального ухода.Использование советов:1. Наборы капельниц можно напрямую подсоединять к крану с резьбой.2. Отрежьте шланг самостоятельно, примите меры к местным условиям.3. Поверните регулируемую капельницу красный крышка в спринклерную капельницу закрытой формы. удовлетворить ваши потребности.4. Индивидуальный излучатель временно отключается, когда это можно было просто сделать.5. Он может автоматически поливать, когда вы нажимаете адаптер с плотной резьбой и открываете воду.В пакет включено:1 x 40 метров Шланг1 x Двусторонний разветвитель шланга3 xБыстрый Коннектор35 xТройник20 xРегулируемая капельница35 xФиксированный шток15 xКолючки15 xДвойные зазубрины15 xОранжевая насадка15 xСоединитель1 x Лента тефлоноваяПодробнее:




