https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-4-Inches-88VF-Cordless-Electric-One-Hand-Saw-Chain-Saw-Woodworking-Cutting-Tool-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-Kit-p-1784749.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287830&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 4 дюйма 88VF Беспроводная электрическая одноручная пила Цепная пила Деревообработка Резка Инструмент Вт / 1 шт. Или 2 шт. Батарея Набо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















VIOLEWORKS 88VF беспроводной Электрическая одноручная пила цепная пила по дереву Инструмент Вт / 1шт или 2шт Батарея НаборДополнительный тип:#A: только направляющая Пластина и цепь#B: черный Электрическая цепная пила + 1 аккумулятор + 1 зарядное устройство#C: синий Электрическая цепная пила + 1 аккумулятор + 1 зарядное устройство#D: красный Электрическая цепная пила + 1 батарея + 1 зарядное устройство#E: черный Электрическая цепная пила + 2 батареи + 1 зарядное устройство#F: синий Электрическая цепная пила + 2 батареи + 1 зарядное устройство#G: красный Электрическая цепная пила + 2 батареи + 1 зарядное устройствоТехнические характеристики:БрендVIOLEWORKSДополнительный цветЧерный/красный/синийМатериалМеталлическая стальная цепьНапряжение88VFЗаряд батареи1080WНаправляющая Пластина Длина4 InchesЦепная скорость5M/SЭлектрический приводСильный Магнит МоторЦепьБыстрая настройкаРазмер резки＜ 100 ммБатарея2900 mAhФункции:● Практичный, быстрая скорость, низкое энергопотребление.● Двигатель из чистой меди, высокая мощность, быстрая резка, повышение эффективности.● Переключатель высокого качества, быстрая и медленная регулировка, плавное изменение скорости.● Цепь с направляющими пластинами высокого качества, глубокая закалка, более износостойкая, плавная резка.● Перезаряжаемая электрическая цепная пила, легкая и портативная, с длительным сроком службы батареи, без повреждения коры.● Легкий корпус, легкий и удобный, легкий дизайн, долго держит и не устает руками.● Интеллектуальная плата управления схемой, защита от перегрузки для удовлетворения ваших различных строительных потребностей.● Управление одной рукой: небольшой размер, можно держать одной рукой. Вес мини-бензопилы всего около 0,7 кг, а общая длина всего 33 см (13 дюймов). ● Специальная направляющая пластина, шарик из вольфрамовой стали, не нуждаются в смазке, поэтому машина снижает сопротивление во время работы и снижает износ машины.В пакет включено:1 х электрическая цепная пила1/2 х Батарея (опционально)1 х зарядное устройство1 х Отвертка1 х Гаечный ключ1 х Руководство пользователяилиТолько Направляющая Пластина и цепьПодробнее:




