https://ru.banggood.com/20-or-40-or-60W-Concrete-Vibrator-Vibration-Motor-220V-3000rpm-Single-Phase-Aluminum-Alloy-for-Shaker-Table-Vibrating-p-1787838.html?cur_warehouse=RU&ID=522661&rmmds=CategoryToolsPop
Вибратор для бетона 20/40/60 Вт, вибрация Мотор, 220 В, 3000 об / мин, однофазный алюминиевый сплав для вибрационного стола







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.【Регулируемый блок эксцентриситета】Отрегулируйте угол эксцентриситета, можно плавно регулировать силу возбуждения, удовлетворить все виды требований.2.【Вибратор Мотор】Вибрация переменного тока Мотор Промышленный вибрационный асинхронный вибратор мощностью 15/30 Вт, 220 В, 2940 об / мин.3.【Описание】Мотор использует импортные подшипники, низкий уровень шума, плавную работу, длительный срок службы. Высокотемпературный эмалированный провод из чистой меди, вся медная обмотка, вакуумная окраска статора, гарантия качества изоляции4.【Функции】Корпус из алюминиевого сплава, качество света, быстрое рассеивание тепла, быстрое повышение температуры. Корпус моторной машины изготовлен из точного литья, с уплотнительным кольцом на краю, полностью закрытой конструкцией, с функцией защиты от пыли и влаги.5.【Полезный】Специальная крышка для защиты кабеля питания от вибрации двигателя для предотвращения долговременного повреждения кабеля вибрацией. Применяются в горнодобывающей промышленности, металлургии, угле, электричестве, строительстве, химии, медицинском оборудовании, пищевом оборудовании и т. Д.Технические характеристики:ЦветапельсинМатериалАлюминиевый сплав + пластикНапряжение220VМощность20/ 40/60WТекущий0.13/0.18/0.28AСила15/ 25/39KGчастота3450 Гц (60 Гц)Размер(20/ 40 Вт)145x110x75 мм (5,7x4,3x3 дюйма)(60 Вт)170x110x75 мм (6,9x4,3x3 дюйма)Уведомление:1. Возможны отклонения в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите. Упаковка включены:1 x Вибрация Мотор  




