https://ru.banggood.com/800W-21V-Cordless-Rechargeable-Electric-Paint-Sprayer-1000ml-High-Pressure-Spray-Guns-W-or-Adjustment-Knob-For-DIY-Furniture-Woodworking-p-1788724.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop
800 Вт 21 В беспроводной перезаряжаемый электрический распылитель краски 1000 мл распылители высокого давления с ручкой регулировки для мебел







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Аккумуляторные краскопульты, литий-ионный аккумулятор 21 В Батарея, высокая мощность- С контейнером большой емкости 1000 мл. Сильный контроль, точный контроль потока краски, длины и формы, обеспечивая гладкую и превосходную отделку- Изготовлен из высококачественного материала, прочного и долговечного.- Двигатель из чистой меди, мощный двигатель из чистой меди, обеспечивает высокую мощность- Эргономичный выключатель питания безопаснее и удобнее.- Регулируемый угол распыления, регулируемый поток, регулируемая скорость распыления. Регулируйте расход краски, регулируя ручку управления потоком на распылителе краски. Может уменьшить количество отходов и сэкономить материал, а также может быть аккуратно нанесен шпателем.- Применяемые краски, масляная краска, акриловая краска, краска на водной основе, разбавленная краска и т. Д.- Подходит для мебели, стен, заборов, автомобилей, машин, аэрозольной краски DIY и т. Д.Описания:1. Разборка одной кнопкой, легкая очистка.2. Надежная работа, эффект распыления более равномерный, имеет длительный срок службы.3. Может использоваться для фотокаталитических покрытий, ухода за поверхностью и ремонта диванной мебели, настенной росписи, художественной росписи, фресок, ремесел, изготовления моделей, декоративной керамической смолы, различных химических спреев, карт распыления одежды и т. д.Характеристики:Название: электрические беспроводные пистолеты-распылителиМатериал: ABS пластикНапряжение зарядного устройства: 110-240 В переменного токаЧастота: 50-60 ГцМощность: 800 ВтАккумулятор: литий-ионный аккумулятор 21 В Скорость без нагрузки: 32000 об/минРасстояние распыления: 300 мм/11,81 дюймаОбъем подачи краски: 800 мл/мин.Емкость лейки: 1000 млМаксимальная вязкость: 40 дин/сСопло: 2,5 ммЦвет: зеленыйВ пакет включено:1 x электрические краскопульты1 х литий-ионный Батарея 1 х воронка1 х чистящая игла1 х зарядное устройство (вилка европейского стандарта) 1 х Руководство пользователяПодробнее:




