https://ru.banggood.com/Ultra-thin-50KHz-200MHz-Malahit-SDR-Receiver-Malachite-DSP-Software-Defined-Radio-3_5-inch-Display-Battery-Inside-Nice-Sound-Black-400MHz~2GHz-p-1789700.html?cur_warehouse=CN&ID=6303140&rmmds=CategoryToolsPop
Ультратонкий 50 кГц-200 МГц Malahit SDR Приемник Malachite DSP Software Defined Радио 3,5 дюйма Дисплей Батарея Хороший звук внутри - черный 400 МГц ~ 2 ГГц







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пожалуйста, обратите внимание перед покупкой:1. Версия программного обеспечения этого продукта - 1.10a ；2. Мы продаем только оборудование, этот продукт не включает услугу последующего обновления программного обеспечения (невозможно выполнить обновление до 1.10b).Преимущества:1. 3,5-дюймовый емкостный экран2. Ультратонкий и легкий3. Принять звуковой блок, 2 вибрационные камеры, динамик поставляется со звуковой камерой, качество звука басов очень полное.Функции:- DSP SDR Приемник для Малахита- Емкостный сенсорный экран- Flash через USB-кабель- Диапазон частот по умолчанию: 50 кГц-200 МГц, 400 МГц ~ 2 ГГц (опционально)- Режим демодуляции: AM, SSB, NFM, WFMСпецификация:1) Магнитола построена по принципу SDR-функция определяется загруженным ПО;2) Диапазон частот: от 50 кГц до 200 МГц (версия по умолчанию), пользователи могут связаться с официальным веб-сайтом для обновления с 50 кГц до 250 МГц, с 400 МГц до 2 ГГц;3) Все виды аналоговой модуляции: AM, SSB, NFM, WFM;4) Мощные функции: переменная ширина фильтра, адаптивный шумоподавитель, пороговый шумоподавитель, шумоподавитель, АРУ, эквалайзер;5) Использовать дешевую, но полнофункциональную микросхему msi001;6) Применен мощный stm32h743 с тактовой частотой 480 МГц;7) 3,5-дюймовый сенсорный экран IPS;8) Есть встроенный ДМВ;9) Элементы управления: 2 шт .; энкодеры с кнопками и сенсорным экраном;10) Питание от встроенный аккумулятор и USB, а также имеет линейное управление зарядкой литиевой батареи, которую можно заряжать через TYPE-C. Емкость встроенного аккумулятора не менее 2000 мА / ч.11) Потребление: 300мА при прослушивании в наушниках;12) Прием на встроенный телескоп или внешнюю антенну должен улучшить прием КВ на антенне телескопа, и была разработана дополнительная плата с повторителем источника. Плата будет встроена в стандартную конструкцию приемника.13) Подключитесь к компьютеру через USB, который может передавать CAT, IQ и аудио.14) полоса обзора 160 кГц, с возможностью масштабирования;15) Чувствительность: при частоте до 250 МГц s / w составляет 0,3 мкВ = 10 дБ; из-за отсутствия измерительного оборудования, поэтому вышеуказанные измерения не проводились;16) Из-за характеристик используемого чипа msi001 диапазон динамической блокировки составляет около 85 дБ.17) С управлением подсветкой;18) SMA гнездо антенное гнездо;19) Размер платы: 100 х 70 мм (без учета размеров разъемов).В пакет включено:1 х SDR Приемник1 х АнтеннаДетали изображения:




