https://ru.banggood.com/2-Modes-Cordless-Brushless-SDS-Plus-Rotary-Hammer-Drill-Tool-For-Makita-18V-Battery-p-1791018.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryToolsPop
2 режима Беспроводной Бесколлекторный SDS Plus Поворотный Hammer Дрель Инструмент Для Makita 18V Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















2 режима Беспроводной Бесколлекторный SDS Plus Поворотный Hammer Дрель Инструмент Для Makita 18V БатареяТехнические характеристики:Имя: Electric HammerЦвет: красный/синийБатарея: Для аккумулятора Makita 18 В (не входит в комплект)Одиночная сила удара: 2,2 ДжМаксимальный диаметр сверления: 28 ммСкорость: 1400р/минФункции:- Многофункциональный и практичный, тонкий и прочный!- Ручка обернута резиной для предотвращения скольжения.- Регулируемые режимы: 2 режима: плоский режим Дрель, режим Hammer.- Вентиляционные отверстия предотвращают перегрев электромолота.- Демпфирующая вспомогательная ручка и эргономичная ручка упрощают использование.- Машина в сочетании с функциями электрического молотка и электродрели. Поверните переключатель для преобразования функций.- Для сверления металла, дерева, пластика, керамической плитки, кирпичных стен, гранита и закручивания шурупов.В пакет включено:1 x электрический Бесколлекторный Hammer (Без батареи, только корпус)Подробнее:




