https://ru.banggood.com/Drillpro-DP-WD3-2Pcs-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shape-Auxiliary-Fixture-Machinist-Square-with-Metric-and-Inch-Sacle-Right-Angle-Positioning-Ruler-Clamp-p-1793283.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro DP-WD3 2 шт. Для деревообработки Прецизионный зажим квадратный L-образный вспомогательный инструмент квадратный с метрической и дюймов Sa







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Drillpro DP-WD3 2Pcs Деревообработка Прецизионный зажимной квадрат L-образная вспомогательная арматура, квадратная метрическая система и зажимной патрон дюймов Линейка для позиционирования под прямым углом ЗажимСпецификация:Наименование товараНабор зажимных квадратов из 2 шт.МатериалАлюминиевый сплавцветКрасныйОбработка поверхностиАнодированный  Размер120x120MMТолщина16MMВесы1 метрическая сторона и 1 сторона дюймовУгол90 ° под прямым угломзаявкаКрепление деревянных кондукторовИспользоватьПозиционирование под прямым угломКоличество2pcОсобенности:Включая 2 шт. Зажимной квадрат1. С метрической и дюймовой шкалами (каждый квадрат с метрической и дюймовой шкалами).2. Материал из алюминиевого сплава и анодированная обработка, высокая твердость, защита от ржавчины, коррозионная стойкость, постоянное использование.3. Отшлифовать и отшлифовать для обеспечения прямолинейности и параллельности.4. Истинные прямые углы как для внутренних, так и для внешних квадратов.5. Предназначен для прикрепления к коробкам, рамкам и т. Д., Чтобы помочь с квадратом во время склеивания.6. Позиционер на 90 градусов подходит для деревянных приспособлений.7. Точная калибровка, простота в эксплуатации, непросто повредить хрупкие режущие кромки.8. Этот угловой позиционер имеет два дополнительных гнезда.В комплект поставки входят:2pcЗажимной квадрат под прямым углом1pcХранилище ЧехолПодробнее: 




