https://ru.banggood.com/21V-4-inch-Rechargeable-Electric-Chain-Saw-Cordless-Portable-Woodworking-Wood-Cutter-p-1793083.html?cur_warehouse=CN&ID=47757531930&rmmds=CategoryToolsPop
21V 4-дюймовая аккумуляторная электрическая цепная пила Беспроводной портативный деревообрабатывающий резак по дереву







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:Материал: ABSМатериал цепи: Высокоуглеродистая стальЧерный цветИсточник питания: литий-ионный БатареяНапряжение: 21 ВСкорость: 2000 об/минЗубья цепи: 28Цепное колесо: 1/4 дюймаРазмер ： 120 * 380 ммМощность: 800 Вт Скорость цепи: 6 м / сЕмкость аккумулятора: 1500 мАчАдаптер питания: вилка EU / USПрименимые сценарии: САД / РЕЗКА БАМБУКА / ОБРЕЗКА / РЕЗКА ДРОВХарактерная черта:-Литиевая батарея большой емкости.Технология литиевой батареи, защита от перегрузки, быстрая зарядка.-Мотор с медным сердечником. Сильная мощность, быстрое накопление энергии, высокая мощность на выходе.-Качественная направляющая цепь. Резкая и износостойкая, глубокая закалка более износостойкая и плавная резка.-Эргономичная ручка, которая очень удобна и безопасна для переноски.-Ручка имеет противоскользящую конструкцию, за которую очень удобно брать.-Безопасность пиления, эффективно повышающая эффективность вашей работы.-Бесконечная регулировка скорости, более детальная обрезка, лучшая защита деревьев.Пакет включает в себя:1 х электрическая цепная пила1/2 батарейки (опционально)1 х адаптер питания (вилка EU/US)Подробнее:




