https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-Cordless-Angle-Grinder-3-Gears-Brushless-Electric-100mm-or-125mm-Polishing-Machine-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1797514.html?cur_warehouse=CN&ID=6306513&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 288VF Аккумуляторная угловая шлифовальная машина 3 шестерни Бесколлекторный Электрический полировальный станок 100 мм / 125 мм с 1 или 2 пр







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















288VF Аккумуляторная угловая шлифовальная машина Бесколлекторный Электрическая угловая шлифовальная машина 100 мм / 125 мм с 1 или 2 предметами БатареяПРИМЕЧАНИЕ: корпус также подходит для Makita 18V Батарея ！！Технические характеристики:Мотор: БесколлекторныйМощность: 1580 ВтАккумулятор: 22980 мАчНапряжение батареи: 288VFСкорость холостого хода: 0-12000 об / минРегулировка скорости: 3 GearsДиаметр измельчения / нарезки (по желанию): 125 мм / 100 ммДиаметр шпинделя: 14 мм / 10 ммРазмер патрона: 6 ммВилка: вилка европейского стандартаДополнительный стиль (необязательно): 1/2 АккумуляторыОбласть применения: шлифование, резкаЦвет: черный+синийВ комплект входит: (по вашему выбору)1 х 100 мм / 125 мм аккумуляторная угловая шлифовальная машина (опционально)1/2 х Батарея (опционально)1 х зарядное устройство1 х ручка1 х Гаечный ключ1 руководство по эксплуатацииПодробнее:




