https://ru.banggood.com/21V-Cordless-Pruning-Shears-Electric-Scissors-Rechargeable-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1802318.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Аккумуляторные секаторы 21V Электрические ножницы Аккумуляторный резак по дереву W / 1 / 2pcs Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Аккумуляторные аккумуляторные секаторы используются для обрезки и обрезки веток в садах и виноградниках.2. blade изготовлен из вольфрамовой стали, прочный и долговечный.3. Перезаряжаемый литиевый аккумулятор большой емкости 9000 мАч, который можно использовать без шнура.4. Эргономичная и удобная ручка.5. Низкий уровень шума, хорошая устойчивость к усталости.6. Гибкость использования, легкость поворота, безопасность и надежность, простота обслуживания, простота замены батарей и простота эксплуатации.7. Качество обрезки соответствует требованиям садоводства.Технические характеристики:1. Название: Аккумуляторные секаторы2. Вилка: вилка европейского стандарта3. Основной материал: ПВХ, металл4. Цвет: черный5. Батарея: 21V 9000mAh6. Напряжение зарядки: 110-220 В7. Время зарядки: около 45 минут.8. Время работы: 3-4 часа.9. Пиковая мощность: 500 Вт10. Номинальная мощность: 100 Вт11. Максимальная резка: 25 мм12. Рабочая температура: -10℃~60℃В пакет включено:1 х секатор1/2 х Батарея (ДОПОЛНИТЕЛЬНО)1 х адаптер1 х нейтральная коробка3 х Гаечный ключПримечания:1. Мы отправим вам адаптер в соответствии с вашей страной / регионом.2. Не включает смазочное масло. Вы можете выполнять более плавные операции в местном магазине.3. Зарядное устройство и аккумулятор слегка нагреваются во время зарядки - это нормально.4. Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как на картинке. Пожалуйста, простите меня, спасибо!Подробнее:




