https://ru.banggood.com/220V-1500W-Peak-Solar-Power-System-Battery-Charger-Inverter+50W-Solar-Panel-+60A-Controller-p-1805433.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
220V 1500W пиковая солнечная система питания зарядное устройство инвертор   50 Вт солнечная панель   60A контроллер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Высокая эффективность, коэффициент конверсии 23-24%.2. Солнечные панели можно использовать для поверхностного монтажа.3. Простота установки и установки.Спецификация:Максимальная мощность1500 (Вт)Рабочее напряжение220 (В)Системное напряжение220 (В)Холостое напряжение220 (В)Ток короткого замыкания (Isc)13AВыводUSBРазмер солнечной панели430x200 мм (17x8 дюймов)Контрольный вес1382gМаксимальное напряжение питания6VРаспределительная коробкаIP67 ЗАКРЫТОРабочая температура-40 ℃   85 ℃Уведомление:1. возможны отклонения в 1-2 см из-за ручного измерения.2. цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.В комплект поставки входят:Инвертор 1 x 1500 Вт1 солнечная панель мощностью 50 ВтКонтроллер 1 x 60A1 х автомобильное зарядное устройство1 х зажим для аккумулятора




