https://ru.banggood.com/ANENG-620A-4_7-inch-Large-LCD-Screen-Automatic-+-Manual-Intelligent-True-RMS-Digital-Multimeter-Resistance-Diode-Capacitance-Temperature-Frequency-Test-p-1805601.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryToolsPop
ANENG 620A 4,7-дюймовый большой ЖК-экран Автоматический   ручной интеллектуальный цифровой мультиметр Истинное среднеквадратичное значение Соп







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:Руководство   тест Atuo6000 отсчетов цифровой дисплейИстинное среднеквадратичное значениеИзмерение переменного постоянного напряженияИзмерение переменного постоянного токаИзмерение непрерывностиИзмерение сопротивленияДиодный тестИзмерение емкостиИзмерение температурыИзмерение частотыХарактеристики:● Автоматический выбор функции измерения и диапазона.● Защита от перегрузки во всем диапазоне.● Макс. напряжение между измерительным зажимом и земля: 600 В Постоянного или 600 В переменного тока● Дисплей: 4,7-дюймовый ЖК-дисплей. ● Макс. отображаемое значение: 6000 цифр.● Индикация полярности: автоматическая индикация, знак «-» означает отрицательное значение.● Отображение выхода за пределы диапазона: «0L» или «-0L».● Время выборки: около 3 раз в секунду, гистограмма 10 раз в секунду.● Отображение единиц измерения: отображение единиц функций и количества электроэнергии.● Время автоматического отключения: 15 минут.● Источник питания: батарея 1,5 В AAA × 2 (не входит в комплект)● Индикация пониженного напряжения батареи: символ ЖК-дисплея● Температурный коэффициент: менее 0,1 × точность / ℃.● Рабочая температура: 18 ～ 28 ℃.● Температура хранения: -10 ℃ 50 ℃.СпектрразрешениеТочностьПеременный ток6000mA1mA± (1,0% показания   8 цифр)10 A0.01 AПостоянный ток6000mA1mA± (1,0% показания   5 цифр)10 A1mAНапряжение постоянного тока6V0.001V± (0,5% показания   3 цифры)60V0.01V600V0.1VНапряжение переменного тока6V0.001V± (0,8% показания   5 цифр)60V0.01V600V0.1VПроверка включения-выключения линии 1 ОмЕсли сопротивление линииизмеряется меньше чем50 Ом, зуммер в приборесделает непрерывнымтревожные звуки.Сопротивление60000,1 Ом± (0,8% показания   3 цифры)6 кОм0,001 кОм60 кОм0,01 кОм600 кОм0,1 кОм6 МОм0,001 МОм60 МОм0,01 МОмДиодный тест1 V0.001VИспытательный ток ： около 1 мА Напряжение холостого хода: около 2,8 ВНа дисплее отображаетсяприближение диодападение давления впередТемпература-40 ~ 1000 ° С1 ° C± (1% показания   3 ° C)-40-1832 ° F1 ° F± (1% показания   3 ℉)Частота100.0 Hz0.1Hz土 （1,0% показания   5 цифр)1000Hz1Hz>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке <<Пакет включает ：1 х мультиметр1 пара тестовых проводов 1 х температурный кабель1 x руководство пользователя на английском языке1 х упаковочная коробка 




