https://ru.banggood.com/20-200M-Carbon-Fiber-Heating-Wire-Silicone-Rubber-Infrared-Heating-Cable-33ohm-p-1805798.html?cur_warehouse=CN&ID=46118&rmmds=CategoryToolsPop
Нагревательный кабель из углеродного волокна 20-200 м, силиконовый каучук, инфракрасный нагревательный кабель, 33 Ом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Красный цветМатериал: углеродное волокноНазвание продукта: Нагревательный провод из углеродного волокна 100 мИзоляционные материалы: силиконовая резинаИнфракрасная длина волны: 8UM-18UMСопротивление проводника: 33 ± 10% Ом / мНагревательный проводник: 12КИспытание высокого напряжения: 3000 ВМаксимальная выдерживаемая температура: 200 ℃Ток утечки: 0,05 мА / мДиаметр: 3 ммДлина: 20/30/50/100/150/200 мСопротивление проводника: 33 Ом / мРасчет мощности продукта:Напряжение * напряжение / общее сопротивление = мощностьНапример: углеродное волокно 12K, длина 10 метров.220В × 220В / (10 м × 33 Ом) = 150 ВтНапример: углеродное волокно 12K, длина 15 метров.220В × 220В / (15 м x 33 Ом) = 100 ВтДанные показывают, что чем длиннее нагревательный провод, тем меньше выходная мощность. (Минимальная длина нагревательного провода из углеродного волокна 12K составляет 10 метров)Характеристики и преимущества:✔ Обладает отличной термостойкостью. Нет необходимости в другой среде передачи, эффективность электротермического преобразования превышает 98%.✔ Отличная изоляция. Новый инфракрасный подогрев пола, обеспечивает равномерность температуры, способствует циркуляции крови.✔ Имея хорошую морозостойкость и отличную медицинскую обоснованность.✔ Нагревательный провод из углеродного волокна стоит недорого, отличается долгим сроком службы, инвестициями, долгим сроком службы и низкими затратами на техническое обслуживание.И так далее...✔ Вы можете вручную изготовить обогревательное оборудование, электрические одеяла, обогреватель автокресел, обогревательные приборы, систему обогрева животных, систему обогрева и т. Д.✔ Подходит для ферм, изоляционной плиты для свиней, нефритовой кровати, электрического одеяла, вешалки для полотенец с подогревом, ванны для ног, рисоварок, подушек для домашних животных, электрической теплой одежды, теплых трубопроводов и т. Д.Содержимое пакета:Купить 200 м = кабель 100 м   медная трубка 40 шт.   Рукава 40 шт.или жеКупить 150 м = 100 м кабель   30 шт. Медная трубка   30 шт. Рукаваили жеКупить 100 м = 100 м кабель   20 медных трубок   20 рукавовили жеКупить кабель 50 м = 50 м   медная трубка 10 шт.   Рукава 10 шт.или жеКупить 30 м = 30 м кабель   6 медных трубок   6 рукавовили жеКупить кабель 20 м = 20 м   медная трубка 4 шт.   Рукава 4 шт.Подробнее:




