https://ru.banggood.com/MUSTOOL-MT007-or-MT007-Pro-or-MT007-Pro-EN-True-RMS-Digital-Multimeter-+-Voltage-Test-Pen-+Phase-Sequences-Meter-3-In-1-Color-Screen-Voice-Broadcast-p-1806010.html?cur_warehouse=CN&ID=6302089&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой мультиметр MUSTOOL MT007 / MT007 Pro / MT007 Pro-EN True RMS   ручка для измерения напряжения   измеритель фазовых последовательностей 3 в 1 Цветное экра







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Новейший перьевой мультиметр 3 в 1 от команды MUSTOOL в 2021 году !!!Мультиметр   ручка для проверки напряжения   измеритель последовательности фазМощная функция и удобство переноски (всего 17 см) ПРИМЕЧАНИЕ:MT007 PRO-EN по умолчанию с голосом. Если нажать и удерживать кнопку N / LP и включить телефон, голосовая трансляция будет отменена. Язык трансляции поддерживает только английский.Описание:

























Экран
МультиметрРучка для проверки напряженияИзмеритель фазовых последовательностейГолосовая трансляцияЧастотный тестMT007Обычный ЖК-экран √√×××MT007 ProЦветной экран√√√×√MT007 Pro-ENЦветной экран√√√√×Характеристики:Напряжение постоянного тока: 0,8-1000 ВНапряжение переменного тока: 0,8-700 ВСопротивление: 0,1-60 МОмЕмкость: 10 нФ - 60 мФЧастота: 1 Гц-10 МГцТемпература: -20°С-50 ° С / 0-122 ° FДиод: 3,0 ВЗуммер: 0,1-50ΩРазличение огня: √Последовательности фаз ：√Фонарик: √Истинное среднеквадратичное значение: √Источник питания: 1,5 В AAA * 1Подсказка низкого напряжения: √Автоматическое отключение: √Подсветка: √Хранение данных: √Размер: 171 * 21 * 21 ммВес нетто: 80 гВ комплект поставки входят:1 х мультиметры (Батарея в комплект не входит)1 х тестовый проводНажмите здесь, чтобы загрузить руководство на английском языкеИзображение деталей:




