https://ru.banggood.com/Drillpro-125mm-Brushless-Angle-Grinder-Rechargeable-Adjustable-Speed-Angle-Grinder-With-Battery-p-1806202.html?cur_warehouse=RU&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Угловая шлифовальная машина Drillpro 125 мм Бесколлекторный Аккумуляторная угловая шлифовальная машина с регулируемой скоростью с Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенностьs:1. Бесщеточный мощный механизм, термостойкий медный эмалированный провод, защита от перегрузки, защита от горения.2. Утолщенный защитный экран для нанесения повреждений от брызг искры.3. Улучшенная боковая рукоятка, более стабильное управление руками.4. Две скорости передачи, быстрое переключение за одну секунду.5. Эргономичный дизайн, тонкий мягкий корпус, лучше ложится в ладонь, работать будет удобнее.Технические характеристики:МатериалСплав + пластик + резинаЦветСиний+черныйНет скорости загрузки20000r/minДиаметр шлифования / нарезки125mmБатарея1 или 2 БатареяИнструкция по установке:Установка пилы blade (не входит в комплект):1. Нажмите кнопку блокировки шпинделя и отвинтите верхний язычок с помощью гаечного ключа.2. Поместите пилу blade обезьяна в верхний планшет.3. Затяните верхний язычок гаечным ключом.В пакет включено:1 x Бесщеточная угловая шлифовальная машина1 or 2 x Батарея (опционально)1 x Гаечный ключ Детальные изображения:




