https://ru.banggood.com/5-or-6-or-7-or-8-or-9-or-10mm-Drill-Guide-Vertical-Drilling-Fixture-Aluminum-Alloy-Straight-Corner-Round-V-Drill-Punch-Locator-Woodworking-Tool-p-1808761.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryToolsPop
5/6/7/8/9/10 мм Дрель Направляющая вертикальная Дрель Крепежное приспособление Алюминиевый сплав Прямой угол Круглый V Дрель Локатор пуансона







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:5/6/7/8/9/10 мм Дрель Направляющая вертикальная Дрельing Крепление Алюминиевый сплав Прямой угол Круглый V Дрель Локатор пуансона Деревообработка ИнструментХарактеристики:наименование товараНаправляющая сверла вертикальнаяМатериалАлюминиевый сплав 6061цветКрасно синийРазмер втулки сверла5/6/7/8/9/10 ммКоличество1 комплект × Дрель Направляющая вертикальнаяОсобенности:1. Изготовлен из корпуса из алюминиевого сплава и твердой стальной втулки сверла, прочный и точный в использовании.2. Для фиксации и центровки при сверлении и деревообработке.3. Направляющее приспособление для сверления имеет 6 втулок диаметром 5 мм, 6 мм, 7 мм, 8 мм, 9 мм, 10 мм. Заменить втулку достаточно просто.проденьте в оправку сверла.4. Осевые линии обеспечивают точное выравнивание при сверлении различных поверхностей. Удерживая корпус направляющей сверла, легко просверлить вертикальное отверстиебез каких-либо отклонений.5. Устройство Набор отлично подойдет как для мебельной фабрики, так и для любителей деревообработки.6. Можно просверлить круглый кусок, угол и т. Д.Пакет включает в себя:1xДюбель джиг1x5мм Дрель Втулка1x6мм Дрель Втулка1x7мм Дрель Втулка1x8мм Дрель Втулка1x9 мм Дрель Втулка1x10мм Дрель ВтулкаПодробнее:




