https://ru.banggood.com/4Pcs-32-or-42mm-Round-or-Square-or-Hexagonal-Shank-Firewood-Drill-Bit-Splitter-Wood-Split-Cone-Drill-Bit-For-Tree-Cutting-p-1808325.html?cur_warehouse=RU&ID=517605&rmmds=CategoryToolsPop
4 шт. 32/42 мм круглый / квадратный / шестигранный хвостовик дрова Дрель бит сплиттер деревянный сплит конус Дрель бит для резки дерева







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описания:4 шт. 32/42 мм круглый / квадратный / шестигранный хвостовик дрова Дрель бит сплиттер деревянный сплит конус Дрель бит для резки дереваТехнические характеристики:наименование товараДрова Дрель БитФорма стержняКвадрат, Круг, ШестиугольникМатериалСтальЦветЧернитьДиаметр долота (необязательно)32 мм / 1,26 дюйма, 42 мм / 1,6 дюймаКоличество3 шт х стержень1 Pc x BitХарактерная черта:- Быстро режьте и раскалывайте древесину, экономя рабочее время.- Премиум качество - продукт сформирован как единое целое без сращивания, он прочнее и удобнее в использовании. - Эффективная работа - эффективные инструменты для рубки и вскрытия древесины для быстрого разделения бревен и повышения производительности. - Широкое применение - для разных электродрелей доступны разные типы сверл; можно открывать все виды мягкой и твердой древесины. - Высокая производительность - Шнековый долото для тяжелых условий эксплуатации, изготовленное из высококачественной высокоуглеродистой стали, исключительно прочное, ударопрочное и износостойкое. Примечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.В пакет включено:3 Pcs x Род (Квадрат, Круг, Шестиугольник)1 Pc x Сверло Подробнее:




