https://ru.banggood.com/IPC9800Plus+-7-Inch-IP-CCTV-Tester-Monitor-Analog-CVBS-Camera-Tester-H_265-4K-Video-Testing-Support-ONVIF-WIFI-POE-12V-Output-p-1808848.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
IPC9800Plus + 7 дюймов Тестер IP CCTV Монитор Аналоговый CVBS камера Тестер H.265 Поддержка тестирования видео 4K ONVIF WIFI POE 12V Выход







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание: есть только выход hdmi.Описание:IPC-9800 PlusТест камеры:● 7-дюймовый сенсорный экран IPS, разрешение 1920 * 1200● H.265 и H .264 IP, отображение видео 4K через основной поток● Быстрый ONVIF, автоматический вход и отображение изображения, создание отчета о тестировании● AXIS, проверка камеры Hikvision, войдите в приложение ONVIF, введите имя пользователя и пароль для проверки.● Проверка камеры CVBS и управление PTZ.● Тест IPC (тест без ONVIF), инструмент тестирования HIK (камера Hikvision), инструмент тестирования DH (камера Dahua)● Измеритель уровня видео, пиковый уровень видеосигнала, уровень сигнала SYNC, измерение уровня цветности Colorful полос *● Выходная мощность DC12V / 3A, камера может питаться от DC 12Votage● Выходная мощность 48 В PoE● Быстрое видео, всего одним ключом для обнаружения всех сетевых камер и автоматического отображения.● Встроенный Wi-Fi, отображение изображения с беспроводной камеры, создание точки доступа Wi-Fi.● Тест петли CVBS, тестер отправляет и принимает сигнал генератора разноцветных полос для проверки кабеля BNC.● Усовершенствованный генератор цветных полос, мультисистемный видеогенератор цветных полос PAL / NTSC.Тест кабеля:● Усовершенствованный кабельный тестер, кабель UTP, телефонный кабель и т. Д. Заказ и проверка подключения, можно сохранить отчет о тестировании, если специальный номер, необходимо настроить● RJ45 TDR-тест кабеля, тестовое состояние пары кабелей, длина, затухание, отражательная способность, импеданс, перекос и т. Д.Прочие функции:● Сетевой инструмент: Ping, сканирование IP, флэш-память порта, DHCP-сервер, трассировка маршрута.● Информация о PoE и мощности, мощность 12 В постоянного тока и PoE, а также измерение выходного / входного напряжения.● Tester Play: тестер, мобильный телефон с версией Android и дисплей ПК одновременно.● Кнопка быстрого доступа, раскрывающееся меню, может выбрать мощность Poe, настройку IP, CVBS, информацию о локальной сети и т. Д.● Мониторинг трафика, отображение сетевого порта или Wi-Fi соединения в режиме реального времени загрузки и скачивания скорости и других сетевых параметров.● Самостоятельное обновление программного обеспечения, вы можете устанавливать приложения с версией Android.● Медиаплеер, воспроизведение видеофайлов 4K и медиафайлов MKV / MP4.● Быстрый офис, быстрое офисное приложение (поддержка форматов excel, word, ppt) doc. редактируемый● SD-карта на 8 ГБ, включая● Дисплей - подлинное разрешение изображений с IP-камеры.● Аудиовход, поддержка записи и сохранения аудио / лампы LED, калькуляторы, музыкальные плееры и другие инструменты приложений● Литий-ионно-полимерный аккумулятор 7,4 В / 7500 мАч, после 5-6 часов зарядки время работы составляет 10 часов.В комплект поставки входят:1 x Host1 сумка Инструмент1 x тестовая коробка сетевого кабеля1 х удерживающая веревка1 х оригинальное зарядное устройство1 х литиевая батарея1 x линия преобразования выходной мощности1 x RS485 линия управления1 x аудио тестовая линия1 видеокабель BNCИзображение деталей:




