https://ru.banggood.com/Noyafa-NF-521-Thermal-Imaging-Camera-Usb-2_4-Inch-Screen-High-Definition-HD-Thermal-Imager-Handheld-Temperature-Imaging-Camera-p-1808844.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Noyafa NF-521 Тепловизор камера Usb 2,4 дюймов Экран высокой четкости HD Ручной тепловизор камера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:	
NF-521 имеет функцию тепловидения и может отображать горячие и холодные точки на экране, позволяя пользователям более эффективно наблюдать за изменениями температуры объекта. Это помогает вам быстро заблокировать целевую область. Стандартная карта памяти 8 ГБ может сохранять большое количество изображений и данных и создавать высококачественные инфракрасные изображения, что является полезным инструментом для устранения неисправностей.	Характерная черта:
1. 2-мегапиксельная белая линза 2. 2,4 TFT LCD Дисплей 3. Диапазон температурных испытаний: -10 ° C ~ 400 ° C 4. Разрешение 32 × 32 пикселя, поле обзора 33 ° 5. Объединение видимого и инфракрасного изображения 6. Заряжаемый литий-ионный аккумулятор (зарядка через интерфейс micro USB)	
Спецификация:
1. Инфракрасное измерение температуры 2. Диапазон измерения температуры: -10 ~ 400 ℃ 3. Базовая точность: ± 2% или ± 2,0 ℃ 4. Коэффициент излучения: регулируемый 0,1 ~ 0,99 5. Разрешение измерения: 0,1 ℃6. Время отклика: 150 мс7. Спектральный диапазон: 8 ~ 14 мкмПакет включает в себя:Тепловизионная камера * 1 Карта памяти * 1 Зарядный кабель * 1 Адаптер питания * 1 Руководство * 1Изображение деталей:




