https://ru.banggood.com/TOOLTOP-ET8134-4_7-inch-Large-LCD-Screen-Smart-True-RMS-Digital-Multimeter-Automatic-+-Manual-Measure-Resistance-Diode-Capacitance-Temperature-Frequency-Test-p-1808458.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
TOOLTOP ET8134 4,7-дюймовый большой экран LCD Smart True RMS Digital Мультиметр Автоматическое + ручное измерение Сопротивление Емкость диода Температура Час







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Руководство + тест Atuo6000 отсчетов цифровой дисплейИстинное среднеквадратичное значениеИзмерение переменного постоянного напряженияИзмерение переменного постоянного токаИзмерение непрерывностиИзмерение сопротивленияПроверка диодовИзмерение емкостиИзмерение температурыИзмерение частотыХарактеристики:● Автоматический выбор функции измерения и диапазона.● Защита от перегрузки во всем диапазоне.● Макс. напряжение между измерительным выводом и землей: 600 В постоянного тока или 600 В переменного тока● Дисплей: 4,7 дюйма LCD ● Макс. отображаемое значение: 6000 цифр.● Индикация полярности: автоматическая индикация, знак «-» означает отрицательное значение.● Отображение выхода за пределы диапазона: «0L» или «-0L».● Время выборки: около 3 раз в секунду, гистограмма 10 раз в секунду.● Отображение единиц измерения: отображение единиц функций и количества электроэнергии.● Время автоматического отключения: 15 минут.● Источник питания: батарея 1,5 В AAA × 2 (не входит в комплект)● Батарея индикация пониженного напряжения: LCD символ дисплея● Температурный коэффициент: менее 0,1 × точность / ℃.● Рабочая температура: 18 ～ 28 ℃.● Температура хранения: -10 ℃ 50 ℃.







Спектр
разрешение
Точность


переменный ток
6000mA
1mA
± (1,0% показания + 8 цифр)


10 A
0.01 A


постоянный ток
6000mA
1mA
± (1,0% показания + 5 цифр)


10 A
1mA


напряжение постоянного тока
6V
0.001V
± (0,5% показания + 3 цифры)


60V
0.01V


600V
0.1V


напряжение переменного тока
6V
0.001V
± (0,8% показания + 5 цифр)


60V
0.01V


600V
0.1V


Проверка включения-выключения линии

1 Ом
Если сопротивление линии


измеряется меньше чем


50 Ом, зуммер в приборе


сделает непрерывным


тревожные звуки.


Сопротивление
6000
0,1 Ом
± (0,8% показания + 3 цифры)


6 кОм
0,001 кОм


60 кОм
0,01 кОм


600 кОм
0,1 кОм


6МОм
0,001 МОм


60МОм
0,01 МОм


Проверка диодов
1 V
0.001V
Испытательный ток ： около 1 мА


Напряжение холостого хода: около 2,8 В


На дисплее отображается


приближение диода


падение давления вперед





Температура
-40 ~ 1000 ° С
1°С
± (1% показания + 3 ° C)


-40-1832 ° F
1°F
± (1% показания + 3 ℉)


Частота
100.0 Hz
0.1Hz
土 （1,0% показания + 5 цифр)


1000Hz
1Hz


Конденсатор
6nF
0.001nF
士 (10% чтения + 40 цифр)


600nF
 0.1nF
 ± (2,5% показания + 20 цифр)


6uF
0.001 uF


60uF
0.01 uF


600uF
0.1uF


6mF
1 uF


60mF
0.01mF


>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<Посылка включает:1 х Мультиметр1 х пара тестовых проводов 1 х температурный кабель1 х руководство пользователя на английском языке1 упаковка Коробка 




