https://ru.banggood.com/16-or-12-or-8-Line-360-Horizontal-Vertical-Cross-4D-Green-Light-Laser-Level-Self-Leveling-Measure-Super-Powerful-Laser-Beam-p-1809191.html?cur_warehouse=CN&ID=471846291875&rmmds=CategoryToolsPop
16/12/8 Линия 360 ° Горизонтально Вертикальный Крест 4D Зеленый свет Лазер Уровень Самовыравнивающийся Измеритель Сверхмощный Лазер Луч







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Облучение линии 4D 16/12/8, 360 ° без мертвого угла2. Внутренний и наружный универсальный, зеленый с высокой яркостью, четкий в помещении и на открытом воздухе, дальнее расстояние проекции, высокая высота лазера, четкие линии.3. Точное измерение и удобство использования.4. Линия 8/12/16 может быть опциональной, подходящей для разных случаев для удовлетворения различных инженерных потребностей.5. Ударопрочный и антидетонационный, покрытие из мягкой резины 4D, ударопрочность и защита от ударов.6. Международный стандарт IP54 водонепроницаемый и пыленепроницаемый, множественная защита, более длительный срок службы в суровых условиях.7. Батарея большой емкости 4000 мАч с более длительным сроком службы, длительный срок службы, литиевые батареи большой емкости 4000 мАч, время работы в режиме ожидания более 72 часов, рабочие часы могут длиться 12-16 часов, могут работать в течение 2 дней после зарядки.8. С помощью штатива вы можете работать с наклонной линией 180 °.9. Функция автоматического выравнивания ±3°Automatic. Звуковое предупреждение при выходе за пределы диапазона автоматического выравнивания.10. LED индикатор питания от батареи Характеристики:Материал: алюминиевый сплав, корпус из инженерного пластикаЛазерные линии: 16/12/8 линийЦвет лазера: зеленыйРасстояние крепления к стене: 7 ммГоризонтальная/вертикальная точность: ±0,2 мм/1 мДлина волны зеленого света: 532Диапазон автоматического выравнивания: ± 3 °Степень вращения: 360°Функция косой черты: ДаУровень защиты: IP54 пыленепроницаемый и ВодонепроницаемыРабочая температура: -20℃-50℃Емкость аккумулятора: 4000 мАчРабочая среда: в помещении/На открытом воздухеВремя работы: 12~16чРазмер: 12,5x9,5x11,5 см / 4,9x3,7x4,5 дюймаМощность: 1 х 4000 мАч перезаряжаемый Li Батарея / прямая зарядка (4,2 В)Заявление:Укладка вспомогательной плитки, отделка стен, укладка напольной плитки, лестничных перил, мехового потолка, напольной плитки, штукатурка. В пакет включено:1 x Лазерный уровень1 х Дистанционное Управление1 х держатель1 х подъемный держатель1 х настенный кронштейн1 х железные листы2 x разъем для кронштейна1 х литий Батарея1 зарядное устройство (US / EUPlug)1 х коробка от падения1 х Руководство пользователя Примечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.Детали изображения:




