https://ru.banggood.com/850Pcs-Heat-Shrink-Tube-Solder-Seal-Heat-Shrink-Butt-Wire-Connectors-Terminals-Waterproof-p-1811569.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
850 шт. Термоусадочная Трубка Припой уплотнение термоусадочная стыковая Провод разъемы клеммы Водонепроницаемы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:● Трубки с цветовой кодировкой позволяют легко взять их в руки.● Нет необходимости в обжиме. Прозрачный рукав обеспечивает точный контроль при зачистке и вставке проводов внутрь.● Полиолефиновые трубки снаружи и термоклейкие кольца внутри эффективно улучшают водонепроницаемость и предотвращают коррозию проволоки.● Трубка сокращается до размер, и припой плавится и течет через зачищенные провода, обеспечивая надежную фиксацию. Ваш провод никогда не выскользнет из разъема.Технические характеристики:Цвет: как показано на фотографииМатериал: усадка PEРабочая температура: -55℃~125℃Начальная температура усадки: 80 ℃Начальная температура плавления припоя: 138 ℃Полная температура плавления припоя: 160 ℃Температура усадки: ＞ 160 ℃Диэлектрическая прочность: 1 кВУровень защиты: IP67В пакет включено:1 x 850 шт. Термоусадочная ТрубкаПодробные фотографии:




