https://ru.banggood.com/14-in-1-Magnetic-Screwdriver-Set-Insulated-Multi-Screw-Driver-Repair-Tools-Kit-p-1816038.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
14 в 1 Магнитный набор Отвертка Изолированный мульти Болт Ремонт драйвера Набор Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















14 в 1 Магнитный набор Отвертка Изолированный мульти Болт Ремонт драйвера Набор НаборХарактеристики:Красный цвет Материал: PP + TPR + хромованадиевая легированная стальТестер напряжения: диапазон тестирования 100-500 ВРазмер коробки: 10,4 х 8,3 х 1,6 дюймаФункции:1. Валы изготовлены из стали Cr-v с пластиковой крышкой blade для применения в изолированной электрической части.2. Магнитные наконечники, защищенные черным покрытием, которое обеспечивает точность и плотность.3. Наконечники намагничены, чтобы предотвратить падение винтов и облегчить установку одной рукой.4. Эргономичная ручка TPR обеспечивает более удобное управление, а крутящий момент верхней части отвертки обеспечивает наилучшее состояние.Содержимое пакета:1 отвертка с двойной головкой PH0 и SL41 отвертка с двойной головкой PH1 и SL51X PH2 и отвертка с двойной головкой SL61X Y1 и отвертка с двойной головкой △ 2.31X Y2 и отвертка с двойной головкой T30H1X S2 и S3 отвертка с двойной головкой1 отвертка с двойной головкой S2.5 и S3.5Отвертка с двойной головкой 1X H3 и H51X H4 и отвертка с двойной головкой U2.61 отвертка с двойной головкой T10H и T20H1 отвертка с двойной головкой T15H и T25HОтвертка с двойной головкой 1X U2.3 и △ 2.61X Отвертка ручка1X тестер напряжения 1X пластик КоробкаПодробнее:




