https://ru.banggood.com/Doersupp-88VF-7500mAh-5-Inch-Rechargeable-Electric-Chain-Saw-Chainsaw-Woodworking-Tool-W-or-None-or-1pc-or-2pcs-Battery-Also-For-Makita-Battery-p-1817200.html?cur_warehouse=CN&ID=5230585341116287832&rmmds=CategoryToolsPop
Doersupp 88VF 7500 мАч 5 дюймов перезаряжаемая электрическая цепная пила бензопила деревообработка Инструмент Вт/нет/1 шт./2 шт. Батарея также для Maki







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:【Двигатель с медным сердечником】Мощная мощность, долгий срок службы, прочный выход.【Нескользящая ручка】Комфортная амортизация, эргономичный дизайн.【Защитная перегородка】Чтобы щепа не разбрызгивалась.【Высококачественный переключатель регулировки скорости】Нажмите и используйте, и остановитесь, когда потеряете.【Пылезащитные отверстия для отвода тепла】Эффективный отвод тепла без горения.【Отрегулируйте натяжение цепи】Не нужно разбирать, просто поверните винт, чтобы отрегулировать.【Качественная направляющая цепь】Цепь с глубокой закалкой отличается большей износостойкостью и плавностью резания.【Индикатор питания】Удобно для вас, чтобы лучше понять состояние мощности бензопилы.【С кнопкой включения】 Нажмите кнопку, чтобы запустить бензопилу, более безопасную в использовании. Характеристики:Цвет: Черный, синий, оранжевый (необязательно)Количество батареи: 1 шт. / 2 шт. / Нет Батарея (опционально)ЗатыкатьUS/штепсельная вилка европейского стандарта (опционально)Скорость цепи: 5M/SЕмкость батареи: 7500mAhНет скорости загрузки: 800r/minТип направляющей пластины: Тип цепного колесаДлина направляющей пластины: 5 дюймовДиаметр резки: 12cmРазмер продукта: 10,5x7x34 см / 4,1x2,8x13,4 ''Размер посылки: 37,5x16x11 см / 14,8x6,3x4,3 ''Батарея: Подходит для Аккумулятор Макита  В пакет включено:Без Батарея Тип:1 х электрическая пила (синяя, черная или оранжевая)1 х Руководство Plaтэ1 х перегородка1 х цепь1 х Отвертка1 x BoxС One / Два Батарея Тип:1 x электрическая пила (синяя Или Чернить Или Апельсин) 1/2 х Батарея1 штекер (EU/US опционально)1 направляющая Пластина1 х перегородка1 х цепь1 х Отвертка1 x Box  Больше предложений: 1. Уважаемый покупатель, спасибо за вашу поддержку. Если вы хотите купить аккумулятор, адаптированный к этой аккумуляторной бензопиле Doersupp, могу я предложить вам рассмотреть аккумулятор. (Покупать нужно отдельно)18V 3.0Ah-6.0Ah Batтэry Replacement for Makita 18V BL1830 BL1840 BL1850 BL1860 BL1835 194205-3 194309-1 LXT-400 Cordless Batтэry Power Tool Batтэry1. А если вы хотите купить зарядное устройство адаптированное под Makita Батарея, то могу и посоветовать вам рассмотреть зарядное устройство. (Покупать нужно отдельно)18V DC18RA DC18RC 3A Li-Ion Batтэry Charger for Makita 7.2V-18V DC18RC BL1860 BL1845 1815 Power Tool ChargerПодробнее:В




