https://ru.banggood.com/JIMI-JM-GNT80-80-In-1-Precision-Screwdrivers-Multi-used-DIY-Repair-Screw-Driver-72PC-S2-Bits-With-2-Rods-p-1820232.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
JIMI JM-GNT80 Прецизионные отвертки 80 в 1 Многоразовые DIY Ремонтная отвертка 72PC S2 Биты с 2 стержнями







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики： БрендДжимми Хоум Наименование товараНабор отверток 80 в 1 МодельГНТ-80 Цвет продуктаТемно-серая оболочка МатериалАБС+резиновая краска Товар размер214X 92X 35mm Материал ручкиАлюминиевый сплав Битовый материалЛегированная сталь S2Функции:● Жесткий износостойкий S2 материал ● встроенный подшипник вращается более плавно ● Магнитный токопроводящие биты ● Внутренний размагничиватель ● Материал алюминиевого сплава ● Пескоструйная обработка и анодирование более устойчивы к скольжению ● 72pc высокой точности Биты S2 ● Предназначен для прецизионное обслуживание и удовлетворить потребности различных моделей: для различных марок мобильных телефонов, игровых контроллеров, ноутбуков, очков и т. д.● Не боится более сложной среды, легко справляется с различными проблемами● Внутренний подшипник вращается более плавно● Легко подбирать маленькие винты с магнитопроводящий бит● Мягкая резина противоскольжения, увеличенный крутящий момент, лучшая ручка● Оснащен две штанги для точного обслуживания чтобы избежать проблем с заменой дозирующей головки вперед и назад ● Бита, окруженная сильным магнитом, надежно поглощается и фиксируется в пряжке. ● Встроенный винт для хранения коробка чтобы винты не потерялись в процессе разборки ● Бит имеет длину 45mm, что подходит для более сложных условий, особенно во избежание глубоких ям ● Корпус покрыт резиновой краской, что делает руку более мягкой, нежной и нежной, как кожа.  В пакет включено:72 X S2 Отвертка бит1 х телескопическая беседка 2 X Mini Инструмент Беседка2 х Пинцет Подробнее: 




