https://ru.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-LCD-Controller-For-Caravan-Van-Boat-p-1822095.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop
100W Солнечная Панель Набор 12V Батарея Зарядное устройство 10-100A LCD Регулятор для фургона-фургона Лодка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Этот элемент предназначен для обеспечения непрерывного питания.Благодаря высокотехнологичному дизайну солнечные панели выполнены из высококачественных материалов.Коэффициент конверсии высок, как бы ни менялся угол солнечного света.Он может обеспечить стабильную выходную мощность. Изготовлено с гордостью, низкий уровень шума, высокий КПД и небольшое количество отказов.Подходит для кемпинга, рыбалки, походов и других мероприятий на свежем воздухе. Также подходит для людей, которые много часов работают на открытом воздухе.Такой удобный и практичный предмет, просто возьмите его домой!Технические характеристики:Размер: 420x280x30 мм (16,5x11x1,2 дюйма)Мощность: 100 ВтПостоянная мощность солнечной панели: 30WТок солнечного контроллера: 10A/20A/30A/40A/50A / 60A / 80A / 100A (ДОПОЛНИТЕЛЬНО)Функции:1. Изготовлен из высококачественных материалов, экологически чистых, слегка водонепроницаемых, прочных и чувствительных.2. Низкий уровень шума, высокая эффективность и низкий уровень отказов.3. Легкий и портативный, удобный для переноски.4. Пока есть солнечный свет, высокая скорость преобразования может обеспечить непрерывное питание.5. Подходит для активного отдыха, чрезвычайных ситуаций и работы на открытом воздухе.Примечание: вариант контроллера выбираете сами. Если вы не выберете контроллер, вы не станете его владельцем.Пакет включает в себя:Контроллер 1 x Солнечная (опционально)1 х 100 Вт Солнечная панель1 х зажим типа «крокодил»1 зарядное устройство АвтоПодробнее:




