https://ru.banggood.com/Mensela-IT-PS2-Pro-220V-60HZ-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-2200W-or-3000W-or-4000W-or-5000W-or-6000W-or-7000W-DC-60HZ-12V-or-24V-To-AC-220V-Converter-p-1823057.html?cur_warehouse=CN&ID=495546285185&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela IT-PS2 Pro 220V 60HZ Intelligent Screen Солнечная Инвертор мощности синусоидальной волны 2200W / 3000W / 4000W / 5000W / 6000W / 7000W DC 60HZ Преобразователь 12V / 24V в AC 220V







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:1.Печатная плата с высокой точностью.2.Встроенный интеллектуальный чип управления.3. Пиковый двойной выход переменного тока мощностью 6000 Вт. Обеспечивает пиковую мощность 6000 Вт постоянного и переменного тока с 2 розетками переменного тока, что полностью применимо для устройств мощностью менее 6000 Вт.4.Универсальная розетка на три отверстия, сильная совместимость, подходит большинство приборов.5. Инвертор чистой синусоидальной волны. Большая мощность привода, лучшая защита чувствительного оборудования. Умный фильтр, без помех для электричества, для защиты электроприборов.6.Коэффициент конверсии до 93%, уменьшите потери преобразования на 30%, увеличьте длительную мощность на 30%.7. Множественная защита. Встроенный первичный предохранитель и технология безопасной зарядки для защиты аккумулятора и устройств.8. Интеллектуальный контроль температуры.      - Охлаждающие вентиляторы автоматически запускаются, когда температура превышает 45 ℃, чтобы предотвратить перегрев инвертора и продлить срок его службы.     - Корпус из сплава, легкий вес, хорошая теплопроводность, может быстро снизить температуру компонентов, не влияет на долгие часы работы.9. Многофункциональный цифровой Дисплей. Цветной экран LCD интеграции. Может отображать оставшуюся емкость аккумулятора, входное напряжение, выходное напряжение и мощность нагрузки. (Примечание: 2200 Вт отображает только вход постоянного тока)10. Звуковой сигнал. Как только срабатывает какая-либо защита инвертора, инвертор немедленно отключает питание, а нагрузка переходит в режим защиты и напоминает людям с помощью звукового напоминания.11.Регулируемая частота 50 Гц / 60 Гц. Легко переключайтесь между 50 Гц и 60 Гц, нажав кнопку после включения. Технические характеристики:БрендМенселаМодельИТ-ПС2 ProТип (максимальная мощность)2200W3000W4000W5000W6000W7000WНоминальная мощность1100W1500W2000W2500W3000W3500WВходное напряжение12/24VВыходное напряжение220 ± 10 ВВыходная частота60 Гц / 50 Гц (регулируется)Выходной сигнал Чистая синусоидаКоэффициент конверсии93% +ОтображатьЦифровой цвет LCDРозетка переменного тока12Габаритные размеры25*11*5.5cm             26*15*7cm30*15*7cm30*15*7cm32*22*9.5cm42*22*9.5cmНетто1.35kg1.8kg2.35kg2.5kg5.05kg6.4kgВ пакет включено2 соединительных кабеля2 х Батарея Зажимы1 х Авто Зарядное устройство1 х Руководство пользователя   2 соединительных кабеля2 х Батарея Зажимы2 предохранителя1 х Руководство пользователя Правильный путь подключения:ПОЛОЖИТЕЛЬНО ОТ АККУМУЛЯТОРА К ПОЛОЖЕНИЮ ИНВЕРТОРА и ОТРИЦАТЕЛЬНО ОТ БАТАРЕИ К ОТРИЦАТЕЛЬНОМУ ИНВЕРТОРА!(+...подключить...+,-...подключить...-)  Уведомление:1. В случае неисправности или неправильной работы сработает звуковой сигнал и автоматическое отключение питания. 2. Охлаждающие вентиляторы автоматически запускаются, когда температура превышает 45 ℃, чтобы предотвратить перегрев инвертора.3. Напряжение инвертора должно быть таким же, как напряжение аккумулятора.4. Перед подключением аккумулятора убедитесь, что переключатель инвертора выключен.5. В целях безопасности мощность электроприборов должна быть ниже номинальной мощности инвертора.6. Производственная установка продукта составляет 60 Гц, которую можно отрегулировать до 50 Гц.7. Благодарим за покупку нового продукта Менсела ， если у вас есть вопросы, свяжитесь с нами или напишите отзыв. Наш оптимизированный фирменный продукт Менсела быстро поступает в продажу, и для использования доступно больше заглушек, пожалуйста, с нетерпением ждите их.   




