https://ru.banggood.com/12V-or-24V-10A-or-20A-or-30A-Solar-Panel-Battery-Regulator-Auto-Charge-Controller-p-1824778.html?cur_warehouse=CN&ID=517856&rmmds=CategoryToolsPop
12 В / 24 В 10A/20A/30A Солнечная Панель Батарея Регулятор Авто Контроллер заряда







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:-Размер: 4,9x3,9x1,1 дюйма (12,5x10x3 см)-USB выход: 5V / 2.5A-Ток в режиме ожидания: <10 мА-Номинальное напряжение: 12 В / 24 В-Номинальный ток: 20А-Макс. Напряжение ПВ: 50 В-Макс. Входная мощность ПВ: 260 Вт (12 В) 520 Вт (24 В)-Номинальный ток зарядки: 10A/20A/30A-Номинальный ток разряда: 10A/20A/30A-Рабочая температура: от -35 до +60 градусов-Nповышение напряжения зарядки: 14,4 В (герметичный)-Напряжение плавающего заряда: 13,7 В (по умолчанию, регулируется)-Напряжение отключения разряда: 10,7 В (по умолчанию, регулируется)-Напряжение восстановления разряда: 12,6 В (по умолчанию, регулируется)Функции:-Основной чип промышленного уровня, точность выборки, температура, зарядный ток, точное отображение тока разряда в реальном времени, краткий обзор выработки электроэнергии.- Автоматическая фокусировка, отслеживание зарядки, высокая эффективность зарядки, непрерывное обнаружениеВо время зарядки двунаправленная фокусировка с отслеживанием.-Большой экран LCD дисплея, регулируемые параметры зарядки и разрядки. Когда выход выключен, время можно регулировать, что удобнее. -Полное трехфазное управление зарядом, эффективно защищает аккумулятор, аккумулятор более прочный.-Встроенный перегрев, перегрузка от короткого замыкания, защита от обрыва цепи, обратное соединение.Защита, когда неисправность устранена, контроллер автоматически восстанавливается, не повреждаетУстройство.Товарная накладная:1 x Солнечная Панель Батарея Регулятор Контроллер заряда1 х Руководство пользователяПодробнее:




