https://ru.banggood.com/2-Piece-Set-Of-250-or-300-or-500-or-550mm-MGN12-Miniature-Linear-Guide-With-MGN12-H-Anti-drop-Bead-Slider-CNC-Parts-p-1824395.html?cur_warehouse=CN&ID=49642&rmmds=CategoryToolsPop
Набор из 2 частей, 250/300/500/550 мм MGN12 Миниатюрная линейная направляющая с MGN12 H, ползунок с ЧПУ, предотвращающий падение бусинок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-Высокая точность, плавность, высокая износостойкость и низкий уровень шума.-Передовые технологии производства, точная продукция, высокая твердость и долговечность.-Высокая несущая способность и низкое трение.-Широко используется в станках с ЧПУ, обрабатывающих центрах, электронике, автоматизированном оборудовании, текстильном оборудовании, автомобильном деревообрабатывающем оборудовании, полиграфическом оборудовании и т. Д.Технические характеристики:Высота (блок)10mmШирина (блок) 27mmДлина(Блок)46mmВысота (рельс) 8mmШирина (рельс)12mmДлина(Железнодорожный)100 мм / 200 мм / 300 мм / 400 мм / 500 мм600мм/700мм/800мм/900мм/1000ммМатериал посадочного места подшипника каченияПодшипниковая стальКоличество2pcsМеры предосторожности при установке:При установке не удаляйте пластиковую направляющую в ползунке заранее, в противном случае стальной шарик в ползунке легко выпадет во время сборки, и его нельзя будет установить и использовать нормально. Шаги установки:1. Align конец рейки с ползуном.2. С помощью направляющей медленно выдвиньте пластиковую направляющую.3. Пластиковая направляющая падает естественным образом до тех пор, пока ползунок полностью не войдет в направляющую.В пакет включено:2 Pcs xМиниатюрная направляющая линейного слайдера2 Pcs xH Слайдер с защитой от паденияПодробнее:




