https://ru.banggood.com/Drillpro-388VF-520N_m-Brushless-Electric-Cordless-Impact-Wrench-1-or-2-inch-Drill-Driver-Power-Tool-For-Home-For-Makita-18V-Battery-p-1825673.html?cur_warehouse=RU&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 388VF 520N.m Бесколлекторный Электрический аккумулятор ударного действия Гаечный ключ 1/2 дюймов дрель-шуруповерт Мощность Инструмент для 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ХарактеристикиНазвание: Аккумуляторный Бесколлекторный Ударный Гаечный ключЦвет: черный+синийНапряжение: 18 ВТип батареи: 388VF Скорость холостого хода: 0 - 4200 об / минЧастота ударов: 0 - 3800 дюймов в минутуМаксимальный крутящий момент: 520 НмКвадратный привод: 1/2 дюймаФункции-520N.M высокий крутящий момент, бесступенчатый переключатель скорости.-Мощный электрический ключ, многоцелевой, сверхмощный.- Вал из вольфрамовой стали, высокая твердость и износостойкость.-Подходит для полок на стройплощадке, обслуживания, деревообработки и т. д.- Бесщеточный двигатель не искрит во время работы и не изнашивается.В пакет включено1 х электрический Гаечный ключ1 х рукав1 x Батарея (адаптируется к Makita)1 х зарядное устройство1 х руководствоПодробнее




