https://ru.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0,3 мм мини-распылитель Action Air Щетка Ручной пистолет Краскопульт Ручка Компрессор Живопись Искусство для Ремесла Модель Живопись Распылени







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:Материал: алюминий (поставляется со встроенным аккумулятором)Входное напряжение: 8,4 В (можно заряжать USB-адаптер для мобильного телефона)Диаметр сопла: 0,3 ммМаксимальное давление на выходе: 18-20 (МПа)Максимальный расход впрыска: 7-7,5 (л / мин)Лучшее расстояние впрыска: 100-200 (мм)Ширина струи: 200 (мм)Вес машины: 260 (кг)Размер: 14,5 * 13 * 3,5 смСфера применения: ремонт мебели, покраска кожи.Материал: анодированный алюминийПодходящая емкость: 10 куб.Серия: Аккумуляторная электрическая ручка-распылительЦвет: черный, золотой, розовое золото Технические характеристики:1. Алюминий, прочный и прочный, элегантный и красивый внешний вид2. Легкий в транспортировке, компактный и практичный, миниатюрный перезаряжаемый воздушный компрессор.3. Экономьте время, экономьте больше времени, чем ручная покраска, идеально подходит для вашего покрасочного бизнеса.4. Практичная конструкция спускового крючка двойного действия, экономия сырья, высокая практичность, широко используется любителями моделей: распылитель guun, который делает модели, украшение торта, контурный рисунок камуфляжа, тату-ногти и т.5. Срок службы продукта составляет 25-30 минут после часа зарядки; при зарядке головка зарядного кабеля загорится красным светом, а при полной зарядке - зеленым.6. Время зарядки часов, можно заряжать общественное зарядное устройство USB для мобильного телефона.7. Пневматическая устойчивость, переносной сменный аккумулятор.8. Переключатель двойного действия, нет необходимости опускать ручку-распылитель, чтобы вытащить переключатель воздушного насоса, сделать беспроводную связь по-настоящему портативной, обеспечить плавное использование. Упаковка включает:1 х пистолетный воздушный компрессор1 х USB-кабель 1 х Руководство по эксплуатацииДетальные изображения:




