https://ru.banggood.com/250W-Max-Portable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827860.html?cur_warehouse=CN&ID=511526&rmmds=CategoryToolsPop
Макс.портативная мощность 250 Вт Солнечная Панель Набор Двойное USB-зарядное устройство постоянного тока Набор Однокристальный полугибкий С







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:ИмяСолнечная панельТок контроллера60A / 100A (опционально)Размер550 * 290 * 30 мм / 21 * 11 * 1 дюймМаксимальная мощность (pmax)250W(НОМИНАЛЬНАЯ 30 Вт)Коэффициент конверсии23-24%Напряжение5V/12V/24VМаксимальное напряжение питания6VТок короткого замыкания2AРаспределительная коробкаIP67 ЗАЩИЩЕННЫЙРабочая температура-40 ℃ + 85 ℃.ЦветЧернитьМатериалМонокристаллическая кремниевая батареяХарактерная черта:- Используется для зарядки мобильных телефонов, MP3-файлов, планшетов или других зарядных устройств USB.- Двойной USB-интерфейс, легко заряжать устройство через USB-кабель для зарядки.- Вы можете поставить панель на солнце и использовать ее для прямой зарядки устройства.- Очень подходит для езды на велосипеде, скалолазания, походов, кемпинга, путешествий и т. Д.Пакет включает в себя:1 х Солнечная панель2 х пряжки4 х присоски1 х Авто зарядное устройство1 х Батарея зажим1 х штекер постоянного тока1 х плата контроллера1 X DC 2 в 1 линииПодробнее:




