https://ru.banggood.com/Drillpro-23pcs-Woodworking-Chamfering-Countersunk-Drill-Bit-Set-5-Flute-Chamfering-Drill-Wood-Plug-Cutter-Automatic-Center-Punch-Drill-p-1827375.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 23pcs Деревообработка Сверло с потайной головкой для снятия фаски Сверло для снятия фаски с 5 зубьями Резак для деревянной пробки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-[Качественный материал]: Изготовлен из высококачественной быстрорежущей стали, с высокой твердостью и износостойкостью, прочный и практичный.-[Уникальное сочетание]: Разнообразные сверла для деревообработки объединены в набор, из которого вы можете выбирать.-[Широкое применение]: Подходит для использования в домашних условиях, в домашнем хозяйстве и в общестроительном / инженерном строительстве. Отлично подходит для дерева, ДВП, ДСП, фанеры, пластика, ПВХ и мягких металлов. Подходит для ручных дрелей, настольных сверл и электродрелей.-[Легко носить]: Пластиковая коробка с упаковкой из пузырчатой пленки, удобная для организации и переноски, которую нелегко повредить во время транспортировки.Технические характеристики:7шт 3-конечная зенковка Дрель Бит:МатериалВысокая углеродистая стальРазмер3мм, 4мм, 5мм, 6мм, 7мм, 8мм, 10ммДляСверление направляющих отверстий, сверло с большой канавкой для стружки и пять фасок на кромках позволяют быстрееи более легкий сброс опилок. Имея в комплекте шестигранный ключ L-образной формы, вы можете легкоснимите фаску с пятью фасками или отрегулируйте глубину встречной втулки и глубину сверления.ФункцииВысокая твердость и износостойкостьРазмерМодель (мм)Дрель Диаметр (мм)Дрель Рабочий Длина (мм)Диаметр снятия фаски (мм)В целом Длина (мм)3mm33816524mm45016675mm56216846mm66716897mm785161038mm8801610710mm1087161206шт 5 зенковка Дрель битМатериалБыстрорежущей сталиРазмер6 мм (1/4 дюйма), 8 мм (5/16 дюйма), 9 мм (3/8 дюйма), 12 мм (1/2 дюйма), 16 мм (5/8 дюйма), 19 мм (3/4 дюйма)Отлично подходит дляПросверливание отверстий под углом 90 градусов в древесине и металле Soft Винты с потайной головкой иКрепления. Идея для деревянных досок, ДВП, ДСП, фанеры, пластика, алюминиевых плит, печатных плат и многого другого.8 шт. Резак для деревянных пробок Дрель бит:МатериалВысокая углеродистая стальКонический размер6 мм (1/4 дюйма), 10 мм (3/8 дюйма), 13 мм (1/2 дюйма), 16 мм (5/8 дюйма),Обрежьте заглушки до Длина22мм/23мм/25мм/26ммИспользование дляКонические деревянные заглушки 1/4 дюйма, 3/8 дюйма, 1/2 дюйма, 5/8 дюйма для закрытия отверстий под винты или скрытия дефектов,может отрезать заглушки длиной 22 мм / 23 мм / 25 мм / 26 мм.Автоматический центратор:МатериалМедьВсего Длина128mmИспользовать дляМаркировкаВ пакет включено:6 Pcs xЗенковка с 5 зубьями Дрель Биты7 Pcs xЗенковка с 3-мя концами Дрель бит8 Pcs xРезак по дереву Дрель Биты1 Pc xГаечный ключ1 Pc xЦентральный ударПодробнее:




