https://ru.banggood.com/Drillpro-3-in-1-Adjustable-Woodworking-Doweling-Jig-Kit-Pocket-Hole-Jig-Drilling-Guide-Locator-For-Furniture-Connecting-Hole-Puncher-Tools-p-1828954.html?cur_warehouse=CN&ID=6304825&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 3 в 1 Регулируемое приспособление для установки дюбелей для деревообработки Набор Карманное приспособление для сверления отверстий Н







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Drillpro 3 в 1 Регулируемое приспособление для установки дюбелей для деревообработки Набор Карманное приспособление для сверления отверстий Направляющая для сверления Локатор для мебели Дырокол для соединительных отверстий НаборТехнические характеристики:наименование товараКарманное отверстие джигМаркаDrillproМатериалАлюминиевый сплавМасса2.8KgМодельX400ЦветкрасныйзаявкаКромка, поверхность, Т-образные и L-образные соединенияФункции:-Самоцентрирующееся приспособление и регулируемый упор обеспечивают точное выравнивание дюбелей для максимальной прочности соединения-Анодированная поверхность, устойчивая к коррозии, быстро и аккуратно. Предназначен для сверления отверстий под дюбели диаметром 6,8 и 10 мм.-Стальные втулки обеспечивают точное выравнивание при сверлении для идеально расположенных дюбелей-Универсальный набор приспособлений для дюбелей подходит для выполнения стыков между кромками, кромками и поверхностью, а также стыков между кромками и углами, прост в использовании, чтобы лучше закрепить ваши столярные изделия.В комплект поставки входят:1 шт. ×08400 материнская плата перфоратора1 шт. ×10 мм Дрель Рукав Шаблон Метрический1 шт. ×8 мм Дрель Шаблон гильзы метрический1 шт. ×6 мм Дрель Рукав Шаблон Метрический1 шт. ×Штифты 6/8/10 мм каждый1 шт. ×Полумесяц Гаечный ключ2ПК ×Метрическое удлинение позиционирующего стержня4ПК ×Сверло 6/8/10/15 мм каждое4ПК ×Шесть углов Гаечный ключПодробнее:




