https://ru.banggood.com/1080W-8-Inch-Electric-Cordless-Chainsaw-Chain-Saw-Handheld-Garden-Wood-Cutting-Tool-W-or-None-or-1pc-Battery-p-1829229.html?cur_warehouse=CN&ID=228523058&rmmds=CategoryToolsPop
1080 Вт 8 дюймов Электрическая аккумуляторная бензопила ручная цепная пила Сад Резка по дереву Инструмент W / None / 1pc Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Для валки, распиловки и обрезки древесины.2. Идеальный инструмент для валки леса отвечает различным потребностям во многих ситуациях.3. Цепь из закаленной стали долговечна и износостойка, что снижает затраты на валку древесины.4. С помощью отвертки отрегулируйте крепление цепи.Технические характеристики:ЦветКрасно синийМатериал цепиВысокая углеродистая стальВласть1080WНет скорости загрузки0-1400 об / минСкорость вращения500r/minСкорость4.8m/sЧакВнутренний шестигранник 1/4 дюйма (6,35 мм)Емкость батареи3000mAhПримечание:1. Допускается небольшая ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.3. Вилка европейского стандарта. Мы отправим вам переходник в соответствии с вашей страной.4. Продукт подходит для аккумуляторов Makita 18V.В пакет включено:1 х электрическая цепная пила1 х пильный диск1 х цепь1 х перегородка1 х Гаечный ключили1 х электрическая цепная пила1 х Батарея1 х зарядное устройство1 х пильный диск1 х цепь1 х перегородка1 х Гаечный ключ




