https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-3-In-1-Cordless-Electric-Impact-Drill-Driver-Brushless-Driver-Drill-Hammer-with-EU-Plug-LED-Working-Light-p-1834519.html?cur_warehouse=CN&ID=49317&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 288VF 3 в 1 Беспроводной электрический ударный драйвер Дрель Драйвер Бесколлекторный Драйвер Дрель Hammer с вилкой европейского станда







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















3 В 1 288VF Беспроводной Дрель Электрический Отвертка Hammer Ударный Дрель 20 + 3 Крутящий момент 13 ммХарактеристики:БрендVIOLEWORKSИмя288VF Беспроводной ДрельМоторБесщеточный МоторКрутящий момент350 Нм Нет скорости загрузки4000 RPM Размер патрона1/2 дюйма (13 мм)Настройка сцепления20 + 3Батарея19800mAhФункция 3-в-1Ударная дрель, отвертка, плоская дрельФункции:- Эргономичная удобная рукоятка обеспечивает идеальный баланс и управление инструментом.- 3 В 1 Hammer Дрель Функциональный/ Отвертка Функциональный/ Плоский Дрель Функциональный.- С рабочим светом LED обеспечивает освещение в темных местах во время работы.- Работает от литий-ионной аккумуляторной батареи, обеспечивает более длительное время работы и большую мощность.-Переключатель вперед/назад/блокировка, поддержка движения вперед/назад и безопасная блокировка.- 20 + 3 ступени настройки, 20 настроек крутящего момента и 3 режима сверления для высокоточной работы.В комплект входит: (по вашему выбору)#1#2#3#41 х беспроводной удар Дрель1 х Батарея1 х зарядное устройство1 руководство по эксплуатации1 х картон Коробка1 х беспроводной удар Дрель2 х Батарея1 х зарядное устройство1 руководство по эксплуатации1 х картон Коробка1 х беспроводной удар Дрель1 х Батарея1 х зарядное устройство1 руководство по эксплуатации1 х пластик Коробка1 х беспроводной удар Дрель2 х Батарея1 х зарядное устройство1 руководство по эксплуатации1 х пластик КоробкаЗаметки:1. ручное измерение, пожалуйста, позвольте ошибке 1-3 см, спасибо。2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном шаблоне, или мы отправим его случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




