https://ru.banggood.com/8-or-12-or-16-Line-360-Green-Light-Laser-Horizontal-Vertical-Cross-Spirit-Level-p-1835957.html?cur_warehouse=CN&ID=6291875&rmmds=CategoryToolsPop
12.08.16 Линия 360 ° Зеленый свет Лазер Горизонтальный вертикальный крест Духовный уровень







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Облучение 4D 16/12/8 линий, 360 ° без мертвого угла.2. Внутренний и наружный общий универсальный, высокая яркость зеленого цвета, внутренняя и внешняя четкость, дальнее проекционное расстояние, высокая высота лазера, четкие линии.3. Дизайн сенсорного экрана, работа сенсорный экран, более удобная. Точное измерение и удобство использования.4. 8/12/16 линий могут быть дополнительными, подходящими для разных случаев для удовлетворения различных инженерных потребностей.5. Ударопрочный и антидетонационный, ударопрочный и антидетонационный.6. Международный стандарт IP54 водонепроницаемый и пыленепроницаемый, множественная защита, более длительный срок службы в суровых условиях.7. Аккумулятор большой емкости 6000 мАч с более длительным сроком службы, длительным сроком службы, временем ожидания более 72 часов.8. Функция автоматического самовыравнивания ± 3 °. Звуковое предупреждение о выходе за пределы диапазона автоматического выравнивания.Характеристики:Материал: алюминиевый сплав, корпус из инженерного пластикаЛазерные линии: 16/12/8 линийЦвет лазера: зеленыйРасстояние настенного крепления: 7 ммГоризонтальная / вертикальная точность: ± 1 мм / 7 мДиапазон автоматического нивелирования ： ± 3 °Степень вращения: 360 °Рабочее расстояние: 25 мФункция косой черты: ДаУровень защиты: IP54 пылезащитный и ВодонепроницаемыРабочая температура: -20 ℃ ~ 50 ℃Емкость аккумулятора: 6000 мАчРабочая среда: в помещении / На открытом воздухеПитание: 1 х 6000 мАч перезаряжаемый Li Батарея / прямая зарядка (4,2 В)Размер: 11 * 11 * 11,5 см / 4,33 * 4,33 * 4,53 дюймаПрименение: Укладка вспомогательной плитки, отделка стен, укладка напольной плитки, лестничные перила, меховой потолок, напольная плитка, штукатурка.В пакет включено:1 x Лазер Уровень1 х Дистанционное Управление1 х держатель подъемника1 х настенный кронштейн1 х железные листы1 x разъем для кронштейна1 литий Батарея1 х зарядное устройство (вилка европейского стандарта)1 x коробка для защиты от падения1 x Штатив База1 х Руководство пользователяПримечание:1. Возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения.Детали изображения:




