https://ru.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-Controller-For-Ship-Motorcycles-Boat-p-1839778.html?cur_warehouse=CN&ID=6305472&rmmds=CategoryToolsPop
регулятор заряжателя 10-100А панели Набор 12В Батарея 100В Солнечная для мотоциклов корабля Лодка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалМонокристаллический кремнийЦветЧернитьРазмер солнечной панели28 x 28 x 0,2 см / 11 x 11 x 0,08 дюйма Напряжение12VВремя зарядки2HНапряжение холостого хода (VOC)5VТок короткого замыкания (ISC)3AМаксимальное напряжение питания6VТок короткого замыкания2AРаспределительная коробкаIP67 ЗАЩИЩЕННЫЙРабочая температура-40℃+85℃ТипС контроллером 10-100A (опционально)Спецификация платы батареиМонокристаллическая плата высокой эффективностиВодонепроницаемый РейтингIP65Функции:- Устойчив к царапинам, не пенится, легко чистится.- Он полугибкий и может быть правильно согнут для более широкого спектра применений.- Легкий вес, удобный для переноски. Высокая конверсия и высокая доходность. Высокая стабильность и хорошая долговечность.- Он имеет монокристаллический чип r, который можно использовать в автомобилях, семьях, кораблях, мотоциклах и т. Д.Высокая эффективность преобразования, хорошая выходная эффективность, низкая световая отдача, легкий вес, удобство переноски и удобство применения.- Благодаря передовой технологии полиэтиленового покрытия поверхность аккумулятора покрыта темно-синей светоотражающей пленкой, которая имеет однородный и красивый цвет.- Сильное сопротивление, может противостоять различным средам, хорошая водонепроницаемость.- Все положительные и отрицательные электроды изготовлены из высококачественной серебряной пасты с высокой сварочной прочностью и низким последовательным сопротивлением.- Используется для зарядки мобильных телефонов, MP3-файлов, планшетов или других зарядных устройств USB.- Легко заряжать устройство через USB-кабель для зарядки.- Вы можете поставить панель на солнце и использовать ее для прямой зарядки устройства.Как это использовать:1. Сначала встаньте лицом к солнцу с помощью солнечной панели, и красный свет на задней панели указывает на то, что выходной ток в норме,2. Установите присоску на лобовое стекло или в другое место, где солнечный свет легко светит, и эффект поглощения будет лучше;3. Вы также можете поставить его на верстак перед приборной панелью.Примечания:1. Ручное измерение, допускается погрешность в 1-3 мм, спасибо.2. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на картинке.В пакет включено:1x Солнечная Панель4x присоска1x Clip1x Авто Зарядное устройство1x штекерный кабель постоянного токаПодробнее:




