https://ru.banggood.com/850W-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Wood-Milling-Engrave-Machine-w-or-288VF-22900mah-Battery-p-1841578.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
850W 30000RPM Электрический ручной Триммер Деревообрабатывающий гравировальный станок C 288VF 22900mah Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:ЦветСинийНапряжение288VНоминальная мощность850WНет скорости загрузки30000 RPMМатериалАБС-пластик, металл1 * Емкость аккумулятора22900mah2 * Емкость аккумулятора2* 22900mahДиаметр патрона6.35 mmДиаметр фрезы1/4 дюймаМоторБесщеточный МоторФункции:-Прозрачная основа для прямой видимости.-Стандартная цанга 1/4 дюйма подходит для большинства фрез.-Глубина реза легко регулируется для точных резов.-Этот электрический триммер изготовлен из качественного алюминия и пластика с длительным сроком службы.-Прозрачный базовый дизайн отлично подходит для точности, легко распознаваемой при обработке.-Прозрачная крышка для контроля летающих опилок.-Можно четко наблюдать за условиями обработки.-Направляющая для обрезки, ролик, идущий по кривой, обеспечивает точную резку, обработка кривой в порядке.-Прямая направляющая, более толстые модели стабильны и не деформируются, прямая обработка стабильна.-Широко используется в деревообрабатывающей, мебельной и других отраслях промышленности.- Триммер, применимый при нормальных условиях окружающей среды, оснащен правильным поворотным устройством.-Применяется к дереву, пластиковой пленке, деревянному шпону и другим подобным материалам для снятия фаски, канавки, отделки поверхности, резки по кривой, строгания кромки дерева, операций по обработке рисунков.В пакет включено:1 комплект фрезерного станка по дереву с Гаечный ключ 1 х зарядное устройство1 х Батареяили1 комплект фрезерного станка по дереву с Гаечный ключ 1 х зарядное устройство2 х БатареяПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Мы постоянно улучшаем эффекты фотографии, но из-за различных параметров камеры и монитора, освещения и других факторов по-прежнему трудно избежать разницы в цвете между реальным объектом и фотографией, поэтому, пожалуйста, обратитесь к фактическому цвету. .3.Форма или цвет некоторых аксессуаров могут быть улучшены во время продажи, но функции гарантированно останутся прежними. Если вы не можете принять это, пожалуйста, не покупайте, пожалуйста, поймите.Подробнее:




