https://ru.banggood.com/18V-45NM-Cordless-Eletctric-Ratchet-Wrench-3-or-8-Inch-Li-ion-Battery-Powered-Right-Angle-Wrench-With-2Pcs-Sockets-2-Batteries-With-LED-Light-p-1843576.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
18V 45NM Аккумуляторная электрическая трещотка Гаечный ключ 3/8 дюймов Li-ion Батарея с питанием под прямым углом Гаечный ключ с 2 гнездами 2 Аккум







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Управление одной рукой: маленький и удобный, простой в использовании и эксплуатации.2. Мощный двигатель с проволокой Медь: устойчив к высоким температурам и безопасен.3. Быстрая замена втулки: форма быстрозажимного патрона выровнена, и втулку можно быстро и легко заменить.4. Вращение по часовой и против часовой стрелки, низкий уровень шума, длительный срок службы.5. Положительный и отрицательный циферблат, разборка и установка одним касанием, легко завинтить винт.6. Расширенная кнопка переключения для гибкой работы.7. С подсветкой LED: для работы в темноте.8. Эффективное рассеивание тепла: сильное рассеивание тепла, отсутствие горения машины.9. Удобно держать: Soft ручка с резиновой оболочкой удобна.10. С индикатором батареи.Технические характеристики:Тип: Электрический аккумуляторный храповикМатериал: пластик + металлНапряжение батареи: 18 ВСкорость вращения без нагрузки: 230 об/минМаксимальный крутящий момент: 45 Н·мЕмкость аккумулятора: 2000 мАч Технология батареи: литий-ионнаяРазмер головы: 3/8 "(10 мм)В пакет включено:1 X электрическая аккумуляторная трещотка Инструмент1/2 X 12V 2Ah Li-ion Батарея (опционально)1 х адаптер для зарядного устройства переменного тока1 х Руководство пользователя2 х Разъем




