https://ru.banggood.com/Rechargeable-Electric-Circular-Saw-Machine-Angular-Tool-Metal-Wood-Grinding-Cutting-Grinding-Tool-W-or-None-or-1-or-2pcs-Battery-p-1843710.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryToolsPop
Аккумуляторная электрическая циркулярная пила угловая Инструмент Шлифование металла по дереву Шлифовка Инструмент W / None / 1 / 2pcs Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ЦветОранжевый, синий, темно-синийМатериалМеталлДиаметр пильного полотна4inchПодходит дляКамень, Дерево ， МеталлФункции:- Угловая резка с двойной блокировкой, гарантия стабильности.-Эргономичная ручка, легко справляется и снижает усталость.- По сравнению с продуктами того же уровня на рынке, резка глубже, корпус меньше, работа более удобна, беспроводная работа безопаснее.- Наклонная резка, может достигать фаски 0-45 °, регулировка угла удобна и точна, 15 ° / 30 ° / 45 ° для быстрой регулировки.- Бесщеточный двигатель с внешним ротором может эффективно снизить риск отказа плиты Холла. Его можно использовать в условиях высокой температуры и влажности, чтобы продлить срок службы двигателя.В пакет включено:Тип # 1 / # 2Тип # 3 / # 4Тип # 5 / # 6 / # 71 * электрическая циркулярная пила2 * Гаечный ключ1 * Руководство пользователя1 * электрическая циркулярная пила1 * Батарея1 * зарядное устройство2 * Гаечный ключ1 * Руководство пользователя1 * электрическая циркулярная пила2 * Батарея1 * зарядное устройство2 * Гаечный ключ1 * Руководство пользователяУведомление:1. Допускается погрешность в 1-2 см из-за ручного измерения.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.Подробнее:




