https://ru.banggood.com/100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1846121.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryToolsPop
100 Вт 18 В, очень гибкая монокристаллическая панель Солнечная Водонепроницаемы для яхты Авто RV Лодка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:   ● Гибкая солнечная панель  ● Высокая мощность, подходит для улицы и дома на колесах  ● Передняя панель из EVA + PET, гибкая, легкая и прочная，легкий вес  ● ТКПД монокристаллических кремниевых солнечных элементов достигает 20%.  ● 4 люверса и 2 бесплатных лютика более удобны в установке.  ● Водонепроницаемость IP65, подходит для использования на открытом воздухе при небольшом дожде.  ● Упакуйте как следует губкой и угловыми подушечками.  ● Его можно использовать в автомобиле с аккумулятором, автомобиле, RV, яхте, корабле, самолете, спутнике, космической станции, выращивании на открытом воздухе, посадке, туризме, солнечном уличном фонаре, научно-исследовательских проектах и т. Д.  Технические характеристики Власть: 100WМаксимум. мощность: 400 ВтТехнический анализ Vpmax: 18 ВВыходное напряжение: USB12V + DC18VВыходной ток: 35А, 25AЯчейка: монокристаллКПД: 20%Материал: ЭВА + ПЭТРазмер панели: 1050 мм * 540 мм * 2,5 мм / 41,3 дюйма x 21,3 дюйма x 0,1 дюйма  содержимое пакета1 х Солнечная Панель   




