https://ru.banggood.com/VIOLEWORK-6-88VF-Electric-Chain-Saw-Rechargable-Chainsaws-One-handed-Lithoum-Battery-Wood-Cutter-With-0-or-1-or-2-Battery-Also-For-Makita-Battery-EU-Plug-p-1849784.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORK 6 '' 88VF Электрическая цепная пила Перезаряжаемая бензопила Одноручный Lithoum Батарея Резак по дереву с 0/1/2 Батарея Также для Makita Бата







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















88VF 6 "Электрическая пила бензопила по дереву для Makita 18v Батарея  Основные характеристики:   ● Острая и прочная цепь：Цепь из высококачественного сплава, износостойкая и прочная, быстрое и плавное пиление без заклинивания.  ● Широкое применение：Эта электрическая бензопила имеет широкий спектр применения, может использоваться для рубки леса, распиловки древесины, обрезки веток и т. Д.  ● Бесщеточный медный мотор：Сильная мощность, более стабильная выходная мощность, чем у цепной пилы, модифицированной угловой шлифовальной машиной. Высокая нагрузка, так что не может легко сжечь.  ● Портативный Дизайн：Мягкая резиновая ручка, нескользящая и впитывающая пот; Расширенная конструкция перегородки для предотвращения разбрызгивания древесной стружки во время резки; конструкция отверстий для отвода тепла, эффективная вентиляция и отвод тепла.  Технические характеристики  Направляющая Пластина Длина: 6 дюймов  Размер резки: 120 мм  Скорость цепи: 5 м/с  Власть: 2000W  Скорость без нагрузки: 4000 об/мин  Аккумулятор: 10000 мАч  Напряжение: 88ВФ  Цепь: быстрая регулировка  Материал: металлическая стальная цепь  Дополнительный цвет: Синий / красный / серый   Дополнительный шаблон:   # 1 / # 2 / # 3: Корпус для Makita Батарея  # 4 / # 5 / # 6: с набором One Батарея  # 7 / # 8 / # 9: С двумя наборами Аккумуляторы  содержимое пакета   Тип без батареи:  1 x корпус электрической аккумуляторной цепной пилы для Makita 18V Батарея  1 х Отвертка  1 х Гаечный ключ  1 х Руководство пользователя   Тип батареи W / 1 или 2pcs:  1 х электрическая аккумуляторная цепная пила  1 или 2 х Батарея (опционально)  1 х зарядное устройство  1 х Отвертка  1 х Гаечный ключ  1 х Руководство пользователя  




