https://ru.banggood.com/10-Inch-Cordless-Electric-Chain-Saw-One-Hand-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-Also-Adapted-For-Makita-Battery-p-1851017.html?cur_warehouse=CN&ID=6307622&rmmds=CategoryToolsPop
10 дюймов Аккумуляторная электрическая цепная пила Одноручная пила Деревообрабатывающий резак по дереву с 1/2 шт. Батарея Также адаптирован







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:  ● Эргономичная ручка, которая очень удобна и безопасна для переноски. ● Безопасность пиления, эффективно повышающая эффективность вашей работы. ● Пильные цепи подвергались закалке, отпуску и отжигу. Они долговечны, чем обычные пильные цепи. ● Небольшой размер, можно держать одной рукой. ● Легкий корпус, легкий и удобный, легкий дизайн, долго держит и не устает руками. ● Двигатель из чистой меди, высокая мощность, быстрая резка, повышение эффективности. ● Практичный, быстрая скорость, низкое энергопотребление. ● Переключатель высокого качества, быстрая и медленная регулировка, плавное изменение скорости.  Технические характеристикиДлина направляющей: 10 дюймовСкорость цепи: 10 м/сСкорость вращения: 3000 об / минВилка: вилка европейского стандартаМатериал цепи: Высокоуглеродистая сталь  содержимое пакета 1 х электрическая цепная пила1 зарядное устройство1 ИЛИ 2 х Батарея (опционально)1 х Руководство пользователя   




