https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-3-IN-1-288VF-Cordless-Brushless-Hammer-Drill-Speed-Regulated-Electric-Screwdriver-Impact-Drill-20+3-Torque-13mm-p-1852902.html?cur_warehouse=RU&ID=514179&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 3 IN 1 288VF Cordless Бесколлекторный Hammer Дрель Электрический регулятор скорости Отвертка Ударный Дрель 20 + 3 Крутящий момент 13 мм







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 3 В 1 288VF Беспроводной Дрель Электрический Отвертка Hammer Ударный Дрель 20 + 3 Крутящий момент 13 мм  Основные характеристики:  ● С ручкой. ● Эргономичная удобная ручка обеспечивает идеальный баланс и контроль над инструментом. ● 3 IN 1 Молоток Дрель Функция / Отвертка Функция / Плоский Дрель Функция. ● Рабочий фонарь LED обеспечивает освещение в темных местах во время работы. ● Питаться от литий-ионный аккумулятор, обеспечивают более длительное время работы и большую мощность. ● Переключатель вперед/назад/блокировка, поддержка движения вперед/назад и безопасная блокировка. ● 20 + 3 ступени настройки, обеспечивает 20 настроек крутящего момента и 3 режима сверления для высокоточной работы.  Технические характеристикиПРИМЕЧАНИЕ: корпус также подходит для Makita Батарея!Мотор: Бесколлекторный моторТорговая марка: VIOLEWORKSНазвание: 288VF Cordless ДрельКрутящий момент: 350 Нм Скорость без нагрузки: 4000 об/мин Размер патрона: 1/2 дюйма (13 мм）Настройка сцепления: 20 + 3Аккумулятор: 19800 мАчФункция 3-в-1: Hammer дрель, отвертка, плоское сверло  содержимое пакета1 х беспроводной удар Дрель(Без Батарея)1 x ручка-помощник1 х Руководство пользователя1 х картонная коробка КоробкаИли1 х беспроводной удар Дрель1 или 2 х Батарея (дополнительно)1 х зарядное устройство1 x ручка-помощник1 х Руководство пользователя1 коробка Коробка / пластик Коробка (опционально)  Примечание 1. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте 1 ~ 3 см ошибка, спасибо。2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном шаблоне, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!  




