https://ru.banggood.com/Upgrade-4-Speed-Brushless-Cordless-Electric-Impact-Wrench-Rechargeable-1-or-2-inch-Wrench-Power-Tools-for-Makita-18V-Battery-p-1853856.html?cur_warehouse=RU&ID=514802&rmmds=CategoryToolsPop
Обновление 4 скорости Бесколлекторный Беспроводной электрический удар Гаечный ключ Перезаряжаемый 1/2 дюйма Гаечный ключ Мощность Набор д







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Бесщеточный ударный гайковерт 18 В, 1000 Нм, аккумулятор, 1/2 гнезда, электрический гаечный ключ, электроинструмент (без аккумулятора)Описание: Для батареи Макита (не входит в комплект)Например: Макита (BL1840)、Макита（BL1840B） 、Макита（BL1850B） 、Макита（BL1850） 、Макита（BL1860B）и т.п .Характерная черта:▲4-ступенчатая модернизация (3-ступенчатая регулировка + 1 энергосберегающий режим), больший выбор▲ Бесступенчатый переключатель скорости 800Н.м с высоким крутящим моментом.▲ Мощная электрическая отвертка, сверхмощная.▲ Вал из вольфрамовой стали, высокая твердость и износостойкость.▲ Подходит для стеллажа, обслуживания, столярных работ и т. Д. На строительной площадке▲ При работе бесщеточного двигателя искры не образуются, и двигатель не изношен. Технические характеристики: ТипABCНаименование товараАккумуляторный бесщеточный отверткаАккумуляторный бесщеточный отвертка + гаечный ключАккумуляторный бесщеточный гаечный ключТип аккумулятораАдаптация к батарее Макита 18 В (не включая батарею)Цветчерный + синийНет скорости загрузки//0-6000 об / минЧастота ударов//0–6000 изображений в минутуКрепежный винтM4-M8 (5 / 32-5 / 16 дюймов)/Стандартный болтM5-M16 (3 / 16-5 / 8 ")/Болты высокопрочныеM5-M12 (3 / 16-1 / 2 ")/Грубые зубы (длина)22-125 мм (7 / 8-4-7 / 8 дюймов)/Ударный номер0-4000ipm/Число оборотов (об / мин)0-3000/Максимальный крутящий момент800Н.м Отвертка патрон1/4 дюйма/ключ патрон/1/2 дюйма1/2 дюйма  В пакет включено:1 х электроинструмент (этот продукт не включает батареи)




