https://ru.banggood.com/Drillpro-388VF-2-in1-520N_m-Brushless-Impact-Wrench-Cordless-Electric-Screwdriver-Drill-Power-Tool-W-or-1-or-2x-Battery-p-1853643.html?cur_warehouse=RU&ID=6308028&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 388VF 2 дюйма1 520 Нм Бесколлекторный Ударная Гаечный ключ Аккумуляторная электрическая Отвертка Мощность сверла Инструмент Вт / 1 / 2x Ба







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  Основные характеристики:   ● Переключатель 520N.M с высоким крутящим моментом и плавным переключением скорости.  ● Мощный электрический ключ, универсальный, сверхмощный.  ● Вал из вольфрамовой стали, высокая твердость и износостойкость.  ● Подходит для полок на стройплощадках, обслуживания, обработки дерева и т. Д.  ● Бесщеточный двигатель при работе не создает искр, и двигатель не изнашивается.  Технические характеристикиНазвание: Аккумуляторный Бесколлекторный Ударный Гаечный ключЦвет: черный+синийНапряжение: 18 ВТип батареи: 388VF 18VСкорость холостого хода: 0 - 4200 об / минЧастота ударов: 0 - 3800 дюймов в минутуМаксимальный крутящий момент: 520 НмКвадратный привод: 1/2 дюйма  содержимое пакета1 х электрический Гаечный ключ1 или 2 х Батарея (опционально)1 х зарядное устройство1 х руководство   




