https://ru.banggood.com/1000W-6Inch-One-Hand-Cordless-Electric-Chain-Saw-Wood-Mini-Cutter-Saw-Woodworking-W-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1854145.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop
1000 Вт 6 дюймов One ручная беспроводная электрическая цепная пила по дереву мини-резак пила по дереву W / 1 или 2 Батарея для Makita







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции :Беспроводная привязка: простая резка на открытом воздухе- Мощный двигатель: 1000 Вт, мощная мощность, длительный срок службы- Дизайн ручки: удобный захват в соответствии с дизайном человеческого тела- Питание от литиевой батареи: попрощайтесь с проблемами поиска источника питания- Простота использования: не нужно разбирать, поверните винт, чтобы отрегулировать натяжение цепи- Двойной переключатель безопасности: нажмите и удерживайте двойной переключатель, чтобы начать, нажмите и используйте, отпустите и остановите- Высококачественная направляющая цепь: острая износостойкая, глубокая закалка более износостойкая, гладкая резка- Переключатель бесступенчатого изменения скорости: гуманизированный дизайн переключателя, регулировка скорости резки в зависимости от давления- Эффективное рассеивание тепла: конструкция нескольких выпускных отверстий на фюзеляже может эффективно предотвратить возгорание- Легкий фюзеляж: легкий и портативный, управление одной рукой, удобно держать, не устает держать долгое время- Четыре интеллектуальные функции защиты: защита от перегрузки по току, защита от перенапряжения, защита от перегрева, защита от зарядки и разрядкиХарактеристики :Вилка (опция): вилка европейского стандарта / вилка USСтиль (опция): 1 Батарея 1 зарядное устройство / 2 Батарея 1 зарядное устройствоНапряжение: 21 ВМощность: 1000 ВтБыстрая зарядка: 1,5 часаСкорость цепи: 6 м/сЦепь: быстрая регулировкаПолная длина цепи: около 23 см / 9 дюймовНаправляющая Пластина Длина: около 18,5 см / 7 дюймовПрименимо Длина После установки: около 6 дюймовРазмер хоста (Д * В): около 9 см * 23 см / 3,5 дюйма * 9 дюймовПакет включает в себя 1:1 * Host1 * цепь2 * Батарея1 * руководство Пластина1 * Руководство пользователя на английском языке1 комплект для установки Набор1 * зарядное устройство（1 * переходник, в зависимости от страны доставки）Пакет включает в себя 2:1 * Host1 * цепь1 * Батарея1 * руководство Пластина1 * Руководство пользователя на английском языке1 комплект для установки Набор1 * зарядное устройство（1 * переходник, в зависимости от страны доставки）Инструкции по установке цепи:Шаг 1:Установите направляющую пластину и цепь в звездочку и установите регулирующий эластичный штифт направляющей пластины в небольшое отверстие направляющей пластины.Шаг 2:Закройте крышку направляющей пластины, гайку и держите ее не затянутой, отрегулируйте натяжение цепи вручнуюШаг 3:Затяните винты гаечным ключом.Примечание :1.Если у вас возникли проблемы или опасения, свяжитесь с нами, мы всегда рядом2. возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения. Спасибо за понимание.3. мониторы не откалиброваны одинаково, цвет продукта, отображаемый на фотографиях, может немного отличаться от реального объекта. Пожалуйста, возьмите настоящий стандарт4. стили направляющих пластин отправляются случайным образом




