https://ru.banggood.com/YIHUA-938D-Electric-Heating-Tweezers-Electric-Heating-Pliers-Soldering-Station-for-BGA-SMD-Repair-p-1854646.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 938D Электрический нагреватель Пинцет Плоскогубцы для электрического нагрева Пайка Станция для ремонта BGA SMD







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1.Мощный нагреватель, параллельная конструкция пинцета. Когда необходимо удалить электронные компоненты, вы можете использовать параллельный пинцет для нагрева компонентов и сварных соединений. Элемент легко и быстро снимается без ущерба для периферийных устройств. Он используется для распайки различных сварных соединений, больше подходит для больших стыков, особенно для заводских серийных работ, за один раз можно сварить две точки, это высокая эффективность.2. Программируемый контроль температуры, технология PID, самые высокоточные процедуры имплантации PID, отслеживание и обнаружение фактической температуры и исправления пинцета высокоскоростной машины. Волшебный скорость температурной компенсации, так что температурная погрешность мала, стабильность температуры и температурная компенсация намного быстрее, чем у того же типа продукта.3. Чтобы удовлетворить потребности рынка в различных регионах, пользователь может выбрать функцию преобразования температуры по Фаренгейту / Цельсию в соответствии с обычными интересами.4. 10 минут фиксированная функция сна, до 10 минут без использования утюга, автоматический переход в спящий режим, получение энергии и продление срока службы наконечника.5.Параллельная конструкция электрического пинцета, очень удобная для небольших электронных компонентов, чипа, удаления стружки и установки сварных компонентов. Когда вам нужно удалить параллельный электрический пинцет, можно использовать его непосредственно в точках сварки компонентов резистора для нагрева.Технический параметр:Модель: 938D (обратите внимание, что панель теперь зеленая)Напряжение: 220 В переменного тока ± 10% 50 Гц / переменного токаМощность: 120 ВтДиапазон температур: 200 ~ 480 ° CСтабильность температуры: ± 2 ° C (статическое состояние)Рабочая температура: 0 ~ 40 ° CТемпература хранения: -20°C~80°CВлажность хранения: 35%~45%Наконечник сопротивления заземления: <2 ОмНаконечник заземления Напряжение: <2 мВОтображение температуры: цифровой дисплей LEDЦельсия / Фаренгейта Дисплей Режим преобразования температуры: Да10-минутный фиксированный спящий режим: ДаВ пакет включено:1 х электрический нагреватель Пинцет1 комплект аксессуаров (как показано на картинке)




