https://ru.banggood.com/Drillpro-4-Inch-Electric-Chain-Saw-Mini-Cordless-550W-One-Hand-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1855260.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 4 дюймов Электрическая цепная пила Mini Cordless 550W Одноручная пила Деревообрабатывающий резак по дереву с 1 или 2 предметами Батарея для Makita







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:  ● Функция контроль температуры для защиты двигателя от возгорания. ● Корпус покрыт резиной, приятные ощущения. ● Специальная направляющая пластина, шарик из вольфрамовой стали не нуждаются в смазке, так что машина снижает сопротивление во время работы и снижает износ машины. ● Интеллектуальная плата управления схемой, защита от перегрузки, чтобы удовлетворить ваши потребности в строительстве. ● Легкий корпус, легкая и удобная, легкая конструкция, долго держит и не устает руками. ● Цепь с направляющими пластинами высокого качества, глубокая закалка, более износостойкая, плавная резка. ● Двигатель из чистой меди, сильная мощность, быстрая резка, повышение эффективности. ● Практичный, быстрая скорость, низкое энергопотребление. ● 4 дюймов малых размеров, можно держать одной рукой.  Тип№1: один 7500mAh комплект батарей№2: два 7500mAh батарея Комплект# 3: один 15000mAh батарея Комплект # 4: два 15000mAh батарея Комплект Технические характеристикиНазвание: электрическая цепная пилаЦвет синийМатериалы: АБС + металлМощность: 550 ВтСкорость без нагрузки: 3000 об/минНаправляющая Пластина Длина: 4 дюймаБатарея: 5 струн / 10 струнБатарея Емкость: 7500 мАч / 15000 мАч (опционально)  содержимое пакета 1 х электрическая цепная пила1 или 2 Батарея (опционально)1 х зарядное устройство1 х руководство(Распространите адаптер в соответствии с вашей страной.) 




