https://ru.banggood.com/Wavlink-AC600-Wireless-Waterproof-3-1-Repeater-High-Power-Outdoor-WIFI-Router-or-Access-Point-or-CPE-or-WISP-Wireless-wifi-Repeater-Dual-Dand-2_4-or-5Ghz-12dBi-Antenna-POE-p-1856517.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Wavlink AC600 Wireless Водонепроницаемы 3-1 повторитель высокой мощности На открытом воздухе Wi-Fi маршрутизатор/точка доступа/CPE/WISP беспроводной Wi-Fi по







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание: Точка доступа/ретранслятор HighPower Wi-Fi AC600 в основном используется для предоставления бесплатных услуг Wi-Fi на больших территориях, таких как фабрика, район, улица и т. д. Точка доступа/ретранслятор может принимать существующий беспроводной сигнал 2,4 ГГц или 5 ГГц, повторять и расширять на большее расстояние, где маршрутизатор или точка доступа находятся слишком далеко. Точка доступа/ретранслятор одновременно поддерживает подключение к беспроводной сети 2,4G и 5G, а также скорость передачи данных 2,4G и 5G до 600 Мбит/с. Он имеет 2 внешние антенны, обеспечивающие еще более высокую производительность беспроводной связи, скорость передачи, а технология стабильности автоматически предотвращает конфликты каналов с помощью функции выбора канала. Функции: • Следующее поколение Wi-Fi, ведущий стандарт 802.11ac• Соответствует стандартам IEEE 802.11 ac/a/b/g/n• Двухдиапазонная скорость до 2,4 ГГц 150 Мбит/с, 5 ГГц 433 Мбит/с• Водостойкий разъем RJ45, встроенное пассивное питание через Ethernet (PoE)• Поддержка пассивного PoE для гибкого развертывания• Обеспечивает высокую производительность на линиях дальнего действия в зависимости от используемой антенны.• Обладает мощностью до 600 мВт и улучшенной конструкцией приемника.• Прочный атмосферостойкий корпус выдерживает суровые внешние условия.• Режимы работы: маршрутизатор, точка доступа, повторитель, WISP.• Максимальная безопасность с 802.1X, WAP и WPA2• Поддержка 3 светодиодов мощности беспроводного сигнала• Встроить в Lightninig разрядник (15 кВ ESD) Характеристики:Аппаратное обеспечениеПорты1 х глобальная/локальная сетьКнопка1 х сброс 8 с ВЕЛ1 х питание, 1 х WAN/LAN, 1 х Wi-Fi, 3 х сигналаЧипсетМТ7688А+7610ЕВспышка64MbDDR2512MbИсточник питанияDC24V / 0.5A Power over Ethernet (пассивный PoE)Потребляемая мощность7W MAXНоминальное напряжение/ частотавход: 100-240 В пост. 50/60 ГцГабаритные размерыРазмеры устройства180 мм х 50 мм х 50 мм (Д х Ш х В)Беспроводная связьСтандартIEEE 802.11b/g/n/a/ac Диапазон частот2,4 ГГц, 5 ГГц, Мощность передачи27ДБм MAXЧувствительность802.11b: -93 дБм / 802.11g: -73 дБм / 802.11n: -68 дБмСкорость802.11ac: до 433 Мбит/с, 802.11n: до 150 Мбит/с      802.11a: до 54 Мбит/с, 802.11g: 54 Мбит/с                    802.11b: 11 Мбит/сБеспроводная безопасностьШифрование WPA-PSK/ WPA2-PSKАнтенны2x7dBi съемный всенаправленныйРасстояниеНа открытом воздухе 500 м, в помещении 150 м (в зависимости от фактического изменения окружающей среды)В коплект входит: 2x всенаправленная антенна1 точка доступа/маршрутизатор Wi-Fi1 сетевой кабель RJ-451 х адаптер питания (Мы вышлем вам штепсельный адаптер в соответствии с вашей страной.)1 х POE преобразователь1 х основной держатель корпуса2 х кабельные стяжки1 х Болт фитинги1 х быстрая установка Подробности фотографии:




