https://ru.banggood.com/Machifit-DC-24V-45-or-100-or-120RPM-Telescopic-Linear-Actuator-Adjustable-Reciprocating-Telescopic-Gear-Motor-with-2-8-or-3-15CM-Speed-Controller-Stroke-p-1856793.html?cur_warehouse=CN&ID=63086386308906&rmmds=CategoryToolsPop
Machifit DC 24V 45/100/120 об / мин Телескопический линейный привод с регулируемым возвратно-поступательным движением телескопическая шестерня Мотор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- [Высокого качества]: Хромированный телескопический стержень, хорошая жесткость, высокая твердость, сильное сопротивление изгибу, износостойкие подшипники и долговечность.- [Высокопрочный поворотный рычаг]: Поворотный рычаг выдерживает большой диапазон кручения, обладает высокой прочностью на растяжение и может быть удлинен и отрегулирован по желанию. Большой диапазон хода, ход: 2-8 / 3-15 см на выбор. И более длинный слайдер, более стабильная работа, длительная работа.- [Все металлы]: Корпус полностью металлический, изготовлен из алюминиевого сплава, а конструкция корпуса продумана до мелочей.- [Сильная сила]: Встроенный высокопроизводительный щеточный двигатель, стабильная работа.Технические характеристики:ТипЛинейный поршневой двигательНапряжение24VИнсульт2-8 см / 3-15 см (произвольная регулировка)Максимум нет скорости загрузки45RPM / 100 об / мин / 120 об / мин (необязательно)Спортивный режимВозвратно-поступательный циклРегулируемая скоростьдаВыходной вал8mmЗатыкатьВилка европейского стандартаНапряжениеТелескопическое расстояние (см)Сила толкания / тяги (кг)24V2253154106785104123152Продукция включена:1 Pc xЛинейный привод Мотор-редуктор1 Pc xИсточник питания с регулируемой скоростьюIf you would like DC 12V,please click to check ID: 1856736Подробнее:




