https://ru.banggood.com/FUYI-70M-or-120M-Laser-Distance-Meter-Digital-Laser-Rangefinder-Angle-Range-Finder-Laser-Tape-Measure-Tool-p-1858052.html?cur_warehouse=CN&ID=6308810&rmmds=CategoryToolsPop
FUYI 70 м / 120 м Лазер измеритель расстояния цифровой Лазер дальномер угловой дальномер Лазер рулетка Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВОписание:1. Передовая технология оптических измерений. Дальномер Mastfuyi использует саморазработанный высокоэффективный алгоритм фильтрации и оснащен высококачественной изогнутой оптической линзой, что обеспечивает более высокую точность и более высокую скорость измерения, чем другие продукты на рынке. Самому быстрому требуется всего 0,25 с, а расстояние измерения может составлять до 120 м (120 м для 899 финансового года).2. Цифровое измерение угла. Этот дальномер может измерять угол в реальном времени при измерении расстояния и мгновенно отображать точное значение угла на экране, что намного точнее, чем обычный горизонтальный пузырь. Он очень полезен в проектах по декорированию дома и зданий.3. Большое пространство данных для хранения. Этот дальномер может хранить до 99 наборов данных измерений, и его легко вызывать, что значительно повышает эффективность работы, не беспокоясь о потере данных.4. Дисплей с подсветкой высокой четкости. Дисплей четкий и тонкий, с высокой яркостью, его можно использовать при ярком или тусклом свете.5. Богатые и полные функции. Существует не только функция одиночного измерения, но и функция непрерывного измерения. Может не только измерять площадь, объем, пифагоров, но также складывать и вычитать измерения.Параметр:МОДЕЛЬ897 финансовый год899 финансового годаРасстояние измерения70M120MТочность измерения±2 ммИзмерительное устройством / фут / дюймЦифровой диапазон измерения угла0°-90°Время одного измерения0.25SЭталонная мазь2 (сзади, спереди)Хранилище данных99 UnitsАвто Лазер ВыключитьЧерез 30 сек.Автоматическое выключениеПосле 180 сДлина волны лазера620 ~ 690 нмЛазерный классКласс II Аккумулятор Тип3 * AAA (не входит в комплект)Одно измерениеДА Непрерывное измерениеДА Площадь / Объем / Измерение ПифагораДА Измерение сложения / вычитанияДА MAX / MIN значениеДА Переключатель единиц измеренияДА Переключатель измерительного эталонаДА Звуковое напоминаниеДА Индикатор батареиДА Размер продуктаОколо 115 х 50 х 25 ммВес продукта Около 85 гВ пакет включено:1 х Лазер дальномер1 х руководство пользователя1 х тканевый мешок




