https://ru.banggood.com/Tile-Leveling-System-Kit-Including-1pc-1-or-8-Inch-Push-Plier-with-100pcs-1-or-2-or-3mm-Leveler-Spacers-Clips-and-100pcs-Reusable-Wedges-DIY-Tile-Tools-Set-p-1858334.html?cur_warehouse=CN&ID=6309028&rmmds=CategoryToolsPop
Система выравнивания плитки Набор Включает 1 шт. 1/8 дюймов Плоскогубцы с распорками для выравнивания 100 шт 1/2/3 мм и 100 многоразовых клиньев DIY







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- [Профессиональная система выравнивания плитки]: У вас также есть проблемы с укладкой плитки, которая не является плоской и малоэффективной? Попробуйте нашу систему выравнивания плитки, которая поможет вам идеально выровнять плитку, чтобы в итоге вы могли получить великолепно выложенный плиткой пол или стену.- [Одноразовые зажимы проставок выравнивателя]: Вы можете быть уверены, что получите лучшее соотношение цены и качества. Система выравнивания содержит 100 зажимов для фиксации положения плитки и предотвращения ее движения, экономии времени и получения идеальных результатов каждый раз при укладке плитки. Подходит для керамической плитки толщиной 3 ~ 12 мм (1 / 8-1 / 2 дюйма), плитки зазор> 3 мм (1/8 дюйма).- [Многоразовые клинья]: Изготовленные из экологически чистых материалов, прочные и устойчивые к давлению клинья 100 шт. Могут быть повторно использованы и помогают поддерживать одинаковую высоту плитки до схватывания раствора. Вы можете определить количество клиньев и зажимов распорок выравнивателя в зависимости от количества плиток (для 1 плитки требуется 4 клина и 4 распорки).- [Удобные плоскогубцы]: Системы выравнивания плитки без плоскогубцев не только снижают эффективность, но и усложняют укладку красивой и плоской плитки. Наши плоскогубцы помогут вам быстро зажать клин и зажимы, сделав плитку более плоской и сэкономив время.Технические характеристики:Название продуктаСистема выравнивания плиткиМатериалЛегированная сталь + пластикКоличество201pcsМасса1.1kgТолщина зажимов Размер (Необязательный)1.0/2.0/3.0mmПлоскогубцы размер230x165mmКлин размер90x21mmВысота клинаМаксимум. 16ммКак использовать:Шаг 1. Поместите плиткуШаг 2: Установите распорки для плиткиШаг 3: вставьте клинья плиткиШаг 4: Затяните распорки и клинья плоскогубцами.Шаг 5: После закрепления плитки удалите клинья и сломайте распорки.Продукция включена:1 Pc xПлоскогубцы100 Pcs xЗажимы проставок выравнивателя (Толщина, которую вы выбираете)100 Pcs xтанкеткиПодробнее:




