https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-6-Inch-Electric-Chain-Saw-1500W-Cordless-One-Hand-Saws-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-W-or-None-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1862023.html?cur_warehouse=RU&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF 6 дюймов Электрическая цепная пила 1500 Вт Аккумуляторная одноручная пила Деревообработка Инструмент Резак по дереву W / None / 1/2 Батар







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  Основные характеристики:  ● Практичный, быстрая скорость, низкое энергопотребление. ● Двигатель из чистой меди, высокая мощность, быстрая резка, повышение эффективности. ● Переключатель высокого качества, быстрая и медленная регулировка, плавное изменение скорости. ● Цепь с направляющими пластинами высокого качества, глубокая закалка, более износостойкая, плавная резка. ● Перезаряжаемая электрическая цепная пила, легкая и портативная, с длительным сроком службы батареи, без повреждения коры. ● Легкий корпус, легкий и удобный, легкий дизайн, долго держит и не устает руками. ● Интеллектуальная плата управления схемой, защита от перегрузки для удовлетворения ваших различных строительных потребностей. ● Управление одной рукой: небольшой размер, можно держать одной рукой. Вес мини-бензопилы около 0,8 кг. ● Специальная направляющая пластина, шарик из вольфрамовой стали, не нуждаются в смазке, поэтому машина снижает сопротивление во время работы и снижает износ машины.  Технические характеристикиНаправляющая Пластина Длина: 6 дюймовРазмер резки: 120 ммСкорость цепи: 5 м/сАккумулятор: 6500 мАчНапряжение: 88ВФМощность: 1500 ВтЦепь: быстрая регулировкаМатериал: металлическая стальная цепьДополнительный узор: ТОЛЬКО ТЕЛО / 1 Батарея НАБОР / 2 Батарея НАБОРПРИМЕЧАНИЕ: корпус также подходит для аккумулятора Makita 18 В !!!  содержимое пакетаТип без батареи:1 x электрическая цепная пила для Makita 18V Батарея (аккумулятор не входит в комплект)1 х Руководство пользователя1 х коробка Коробка Тип батареи W / 1/2:1 х электрическая цепная пила1 или 2 х Батарея (опционально)1 х зарядное устройство1 х Руководство пользователя1 х коробка Коробка  




