https://ru.banggood.com/P2-Thermal-Imager-IR-Sensor-Resolution-256+192-Mobile-Phone-Infrared-Thermal-Imager-Camera-Thermal-Leak-Diagnosis-Thermal-Sensor-Thermometer-p-1864876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
P2 Тепловизор IR Датчик Разрешение 256 * 192 Инфракрасный тепловизор для мобильных телефонов камера Тепловизор для диагностики утечек Тепловиз







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание. С 6 марта 2022 г. внешний вид отправления будет таким, как показано на рисунке ниже.Технические характеристики:IR Датчик Разрешение: 256X192Размер пикселя: 12 мкмNETD: ≤50 мК при 25 ° C, F # 1.0Спектральный диапазон: 8〜14umРазмер: 27 * 18 * 9,8 (мм)Вес: 9 гИнтерфейс управления: USB typeCСпектакльЧастота кадров: 25 ГцРабочая температура: -10℃-55℃Температура хранения: -40 ℃ -85 ℃Потребляемая мощность: 350 мВтПроцессор: микросхема ASIC собственной разработкиОбъективФокусное расстояние: 3,2 ммДиафрагма: F1.1Угол обзора: 56,0 ° x42,2 °Режим фокусировки: атермализированный объектив с фиксированным фокусомИзмерение температуры Диапазон измерения: -20 ℃ -170 ℃Погрешность измерения: ± 3 ℃ (± 3% от показания, большее значение имеет)Температурная коррекция: коэффициент излучения, расстояние, температура окружающей средыФункция программного обеспечения: Палитры: белый / черный горячий и 6 цветовых палитрРежим измерения температуры: измерение температуры точки / линии / площадиОбмен информацией: мгновенный обмен фотографиямиАнализ данных: вторичный анализ температуры и обработка тепловизионных изображенийИзображение Инструмент: Android 6.0 и вышеОбновление программного обеспечения: онлайн-обновлениеВ пакет включено:1 х тепловизор 1 х руководство1 упаковка КоробкаПримечание. Найдите /infirayGo/ в Google Play, чтобы загрузить программное обеспечение, функциональное руководство и практическое объяснение.>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы скачать "infirayGo"<<>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на английском языке <<Общая проблема:1. В: Почему после подключения не отображается изображение мобильного телефона OPPO, VIVO, IQOO?A: Метод выглядит следующим образом: опция настроек мобильного телефона - строка поиска - ввод OTG - найдя опцию, установите ее во включенное состояние.2.В: Если это старый мобильный телефон, как подключить тепловизор, если интерфейс Micro?A: Необходимо использовать Type-C женский порт для адаптера порта Micro Male и должен поддерживать функцию OTG.3.В: Могут ли быть совместимы версии Apple и Android?A: Нет. Это две совершенно разные системы, и аппаратное обеспечение интерфейса существенно отличается, поэтому их нельзя универсально использовать через адаптеры.Детали Фотографии:




