https://ru.banggood.com/FNIRSI-1013D-7-inch-Digital-2-Channels-Tablet-Oscilloscope-100M-Bandwidth-1GS-or-s-Sampling-Rate-800x480-Resolution-Capacitor-Screen-Touch-+-Gesture-Operation-Oscilloscopes-p-1865539.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
FNIRSI 1013D 7-дюймовый цифровой 2-канальный планшет Осциллограф Пропускная способность 100 Мбит / с Частота дискретизации 1 Гс / с Разрешение Конде







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:FNIRSI-1013D - это полнофункциональный, практичный и экономичный двухканальный плоскопанельный осциллограф, выпущенный компанией FNIRSI для технического обслуживания и исследований и разработок; этот осциллограф имеет частоту дискретизации в реальном времени 1 Гвыб / с и полосу пропускания аналогового сигнала 100 МГц * 2. Благодаря полной функции запуска (одиночный / нормальный / автоматический) его можно свободно использовать для периодических аналоговых сигналов или непериодических цифровых сигналов; Встроенный модуль защиты от высокого напряжения выдерживает постоянное напряжение до 400 В. Функции:1 ： Интеллектуальная защита от ожогов X 1X Выдерживает выдерживаемое напряжение до 400 В2 ： Аналоговая полоса пропускания 100 МГц при частоте дискретизации 1 Гвыб / с (1X = 5 МГц, 10X = 100 МГц)3. Полностью подходящий 7-дюймовый цветной дисплей с разрешением 800 * 480 TFT LCD с яркими цветами и высокой контрастностью4.Емкостный сенсорный экран, такой же, как и в сенсорном режиме современного мобильного телефона, не является резистивным сенсорным экраном с древними гвоздями.5.Высокий диапазон измерения напряжения, 1X может измерять 0 ~ 40 В, 10X может измерять 0 ~ 400 В, 100X может измерять 0 ~ 4000 В6 ： Измерение до 12 параметров ： VPP ， VP ， Vmax ， Vmin, Vavg ， Vrms ， Часто ， Duty + ， Duty- ， Time + ， Time- ， Period7.Функция измерения курсора, удобно вручную измерять период, частоту и напряжение8. Полная функция запуска (одиночный, нормальный, автоматический)9. В любое время отображение формы сигнала (функция приостановки) замораживается10 ： Оснащен высокоэффективным нажатием одной кнопки АВТО11. Форма волны для хранения нажатием одной кнопки и снимок экрана12. Встроенное пространство 1 ГБ для хранения, может хранить до 1000 снимков экрана + 1000 наборов данных формы волны13 ： Мощный менеджер изображений сигналов поддерживает просмотр эскизов, просмотр, подробный просмотр, перелистывание страниц, удаление и увеличение, уменьшение, перемещение и т. Д.14 ： Оснащен интерфейсом USB, который можно подключить к компьютеру, чтобы поделиться снимками экрана с компьютером, что удобно для вторичного анализа15.Функция графического отображения фигур Лиссажу может использоваться для определения амплитуды, частоты и фазового контраста двух групп сигналов.16. функция отображения FFT, может анализировать спектральные характеристики сигнала17 Встроенный литиевый аккумулятор емкостью 6000 мАч ， Полная зарядка в течение 4 часов непрерывного использования при максимальной яркости экрана 18. Технология сжатия памяти, экран обновления формы волны не мерцает19 ： Регулировка яркости экрана20 ： Регулировка яркости фоновой сетки21 ： Ультратонкий, удобный для переноскиТехнические характеристики:Аналоговая полоса пропускания: 100MHz * 2Количество каналов: 2 каналаМаксимальная частота дискретизации в реальном времени: 1 Гвыб/сВертикальная чувствительность: 50 мВ/дел ~ 500 В/делДиапазон горизонтальной развертки: 50 с/дел ~ 10 нс/делМаксимальное испытательное напряжение: 40 В (датчик 1X), 400 В (датчик 10X)Глубина хранения: 240КбитВходное сопротивление: 1M ОмТочность АЦП: 8 битРежим соединения: переменный/постоянный токРежим триггера: Одиночный, нормальный, автоматическийКрай триггера: нарастающий/спадающий фронтВнешнее триггерное напряжение 0–40 ВДисплей: 7 дюймов - 800*480Эксплуатация: Емкостный сенсорный экран + жестПорты расширения ：Экспорт изображений через USBИсточник питания: литиевая батарея 6000 мАчРазмер: 184 мм х 124 мм х 50 мм Общий вес: 650 гВ коплект входит:1 х FNIRSI-1013D Осциллограф2 х соответствующих датчика 100 МГц (1X и 10X)Зарядное устройство 1 x 5V / 2A (включая линию передачи данных USB)1 х Руководство пользователя (на английском языке)Детали изображения:




