https://ru.banggood.com/T2L-Thermal-Imager-256192-Camera-Infrared-Thermometer-Imager-Industrial-Detection-Imaging-Camera-for-Mobile-Phone-Android-p-1865056.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Тепловизор T2L 256 × 192 камера Инфракрасный Термометр Тепловизор Промышленное обнаружение камера для мобильного телефона Android







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















>> Примечание. Ноутбук ПК необходимо подключить с помощью кабеля для передачи данных, а затем открыть программное обеспечение.<<Приложение T2L Xtherm - Гугл игрыОписание:T2L использует высокопроизводительный инфракрасный порт InfiRay®.сложный эфир с небольшим размер, легкий вес, низкое энергопотребление и высокая производительность. После подключения к мобильному телефону, подключи и играй, чтобы открыть новое инфракрасное зрение. Его можно широко использовать в различных сценариях применения, таких как профессиональное обнаружение приборов / счетчиков / цепей, домашнее обнаружение утечки влаги / растрескивания стен / неисправности подогрева пола и обнаружение гостиничных камер.Поддержка основных систем мобильных телефонов, некоторые системы не тестировались.Технические характеристики:Модель: T2LРазрешение: 256 × 192Шаг пикселя: 12 мкмРежим фокусировки: ручнойЧастота кадров: 25 ГцРабочая температура: -10 ℃ + 50 ℃Диапазон измерения: -20 ℃ ~ + 120 ℃Точность измерения: ± 3 ℃ или ± 3% от показания (большее значение имеет).Коррекция температуры: ручная / автоматическаяПотребляемая мощность: <350 мВтВес: 18 гРазмер: 26 × 26 × 26,6 ммСистема поддержки: Android 6.0 и вышеУлучшение изображения: улучшение цифровых деталей (DDE)Коррекция изображения: ручнаяПалитра: Горячий белый / Горячий черный / Железный красный / Радуга / Высококонтрастная радуга / Железный серыйВторичная разработка: предоставление SDK для корпоративных клиентовСтатистика температуры: поддержка отображения максимальной / минимальной / центральной температуры и статистики температуры точки, линии и площадиХранение видео: поддержка съемки и сохранения фото и видеоОбновление программного обеспечения: поддержка онлайн-обновления программного обеспеченияВ пакет включено:1 х тепловизор 1 х Type-C Кабель1 х руководство1 упаковка Коробка>>>Вручную: Нажмите здесь, чтобы открыть<<<>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить сертификат CE<<>>Нажмите здесь, чтобы загрузить демоверсию Windows SDK<<Общая проблема:1. В: Почему после подключения не отображается изображение мобильного телефона OPPO, VIVO, IQOO?A: Метод выглядит следующим образом: опция настроек мобильного телефона - строка поиска - ввод OTG - найдя опцию, установите ее во включенное состояние.2.В: Если это старый мобильный телефон, как подключить тепловизор, если интерфейс Micro?A: Необходимо использовать Type-C женский порт для адаптера порта Micro Male и должен поддерживать функцию OTG.3.В: Могут ли быть совместимы версии Apple и Android?A: Нет. Это две совершенно разные системы, и аппаратное обеспечение интерфейса существенно отличается, поэтому их нельзя универсально использовать через адаптеры.Детали Фотографии:




