https://ru.banggood.com/KUAIQU-SPS-C3010-USB-Adjustable-DC-Power-Supply-30V-10A-Laboratory-Lab-Bench-Source-Digital-Voltage-Regulator-Stabilizer-p-1871078.html?cur_warehouse=CN&ID=22448036&rmmds=CategoryToolsPop
KUAIQU SPS-C3010 USB Регулируемый источник питания постоянного тока 30 В 10A лабораторный лабораторный настольный источник цифровой стабилизатор на







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















USB регулируемый лабораторный источник питания постоянного тока 30 В 10A лабораторный источник питания цифровой стабилизатор напряжения SPS-C 4-значный Дисплей с питанием | Преимущество источника питания   Основные характеристики:   ● Имеют полную рабочую функцию защиты.  ● Высокая эффективность, низкая пульсация, малый объем, малый вес.  ● Двойное отображение напряжения, тока и высокой точности.  ● Стабилизация напряжения, ограничение тока, простота эксплуатации.  ● Двойной вход напряжения и удобный выбор.  ● Тепловыделение вентилятора контроля температуры, низкий уровень шума.  ● Двойной потенциометр для более точной регулировки.  ● Точная регулировка тока и напряжения.  Технические характеристикиВходное напряжение: 110/220 В переменного тока, 50/60 Гц.Выходное напряжение: 0 ~ 30 В.Выходной ток: 0 ~ 10 А.Разрешение по напряжению: 100 мВ.Текущее разрешение: 10 мА.Выходное напряжение колеблется от 0 до номинального напряжения с непрерывной регулировкой.Регулировка напряжения: Регулировка линии <5 мВ. Регулировка нагрузки <5 мВ.Время восстановления <500 мкс (изменение нагрузки 50%, минимальная нагрузка 0,5 А).Пульсация и шум <5 м Vrms, 100 м Vp-p.Температурный коэффициент <100ppm / C.Диапазон выходного тока от 0 до номинального тока с непрерывной регулировкой Регулировка линии тока регулирования <3 мА. регулировка нагрузки <3 мА.Индикатор метрТочность отображения напряжения: + - (0,5% показания + 3 цифры).Текущая точность отображения: + - (0,5% показания + 3 цифры).Рабочая температура и влажность: 0 ~ 40 C, относительная влажность <80%.Температура и влажность хранения: -10 ~ 70 C, относительная влажность <70%.  содержимое пакета1 * источник питания постоянного тока1 * кабель питания1 * выходная линия1 * Инструкция  




