https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-MG1-Mini-Grinder-5000-15000rpm-CordlessRotaryToolKitPortable-Electric-Grinding-Polishing-Engraving-Drilling-3-Speed-w-or-35-Accessories-Machine-p-1871798.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ТОПШАК TS-MG1 Мини-шлифовальный станок 5000-15000 об/мин Аккумуляторный вращающийся набор инструментов Портативный электрический шлифовальны







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















ТОПШАК TS-MG1 Мини-шлифовальный станок Аккумуляторный роторный Инструмент Набор Портативный шлифовально-полировальный шлифовально-гравировально-сверлильный станок Функции:【3 уровня регулируемой скорости вращения】 Скорость вращения от 5000 до 15000 об / мин, что обеспечивает оптимальное использование и различные применения.【35 Многофункциональные аксессуары】 Создавайте прекрасный дизайн на дереве, пластике, стекле, камне и металле с оптимальной точностью и контролем.【Множественные цели】 Шлифовка, полировка, шлифование, гравировка, очистка, сверление【Встроенный аккумулятор большой емкости, зарядка через USB】 Работайте без проводов после зарядки, не будучи всегда подключенным к розетке.【Утопленная кнопка питания 】 Предотвратить остановку устройства из-за случайного сенсорного переключателя.【Вентиляционные отверстия 】 Эффективно рассеивает тепло для продления срока службы батареи.【Резиновая ручка 】 Убедитесь, что вас удобно держать и контролировать. Характеристики: БрендТОПШАК Имя Аккумуляторный поворотный Набор Набор   Модель TS-MG1  Рейтинг 4V DC Нет скорости загрузки 5000-15000 об / мин Время зарядки 2 hr Максимальная емкость патрона 3.2 mm Мощность Тип USB-зарядка Рабочее время 90mins В пакет включено:1x TS-MG1 Поворотный Инструмент     2x цанги (3,2 / 2,4 мм)         1x аксессуар Чехол         12x шлифовка Стандарты         1x шлифовальный хвостовик           2x войлочное колесо                 2x войлочное колесо с хвостовиком  1x щетина Щетка             1x войлочная оправка для колеса         Шлифовальный круг 6x с хвостовиком 2x буровое долото 6x алмазная шлифовальная игла    1x USB-кабель                 1x руководство пользователя                 1x гарантийный талон       Шаги установки:1. Нажмите кнопку блокировки шпинделя, снимите черную гайку.2. Выбрать подходящий патрон и поставить черную гайку.3. Вставьте нужный аксессуар, накрутите гайку.4. Отпустите кнопку блокировки шпинделя. 




