https://ru.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Инфракрасный тепловизор Super Cam X 3D камера -20 ℃ ~ 120 ℃ PCB мобильного телефона Устранение неполадок Ремонт материнской платы Инструмент для диа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Инфракрасная тепловизионная анализирующая камера Super Cam X - это первое независимо разработанное Qianli инфракрасное оборудование для измерения температуры с высоким разрешением. Он использует технологию инфракрасного изображения и интеллектуальные алгоритмы для отображения в реальном времени данных о рабочей температуре компонентов тестируемой материнской платы, таких как микросхемы, резисторы, конденсаторы в программном обеспечении, или анализа рациональности распределения теплового поля материнской платы, чтобы определить рабочее состояние материнской платы через данные о температуре. Эта функция в основном нацелена на позиционирование ремонта печатной платы, анализ рациональности конструкции и оценку теплового распределения продукта.Обнаружение материнской платы:Дополнительный сетевой кабель к адаптеру интерфейса USBЕго можно подключить к USB-интерфейсу компьютера через адаптер, который более удобен в использовании и позволяет избежать использования интерфейса сетевого кабеля.Характерная черта:1. Максимальный температурный диапазон2. Максимальная температура испытательной зоны.3. Минимальная температура испытательной зоны.4. Минимальный температурный диапазон5. Можно отрегулировать угол камеры видимого света6. Регулируемое сочетание инфракрасного теплового изображения и изображения в видимом свете дает более четкое изображение.7. Переключаемый режим отображения.8. Вы можете захватывать изображения, сделанные на печатной плате, и сохранять данные инфракрасного изображения.9 может записывать изображения, сделанные на печатной плате, и сохранять данные инфракрасной термографии10. Включите быструю проверку, чтобы быстро найти самое популярное место.Технические характеристики:Торговая марка: QIANLIМодель: инфракрасный тепловизор Super Cam XВходное напряжение: 5V постоянного токаТип интерфейса: USB тип-CРазрешение: 52000 точек на дюймТемпература хранения: -15 ℃ + 60 ℃.Диапазон измерения температуры: -20 ℃ ～ 120 ℃Размер кронштейна: 150 мм * 160 мм * 161,5 ммРазмер упаковки: 180 мм * 180 мм * 59 ммВес: 435 гВ пакет включено:1 x Super Cam X Инфракрасный тепловизорДетали Фотографии:




