https://ru.banggood.com/288VF-1200W-Electric-Reciprocating-Saw-Cordless-Chainsaw-One-Hand-Saw-Cutting-Woodworking-Tools-W-or-1or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1874831.html?cur_warehouse=CN&ID=6308017&rmmds=CategoryToolsPop
288VF 1200 Вт электрическая сабельная пила Аккумуляторная бензопила Одноручная пила для резки Деревообработка Набор Вт / 1 или 2 шт. Батарея для 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:Название: Сабельная пилаЦвет синийРазмер: 37 * 16 см / 14,6 * 6,3 дюйматип аккумулятора: Подходит для Макита 18В БатареяВыходная мощность:1200wНет скорости загрузки: 4500г / м1 * Емкость аккумулятора: 2.4ах2 * Емкость аккумулятора: 2 *2.4ахБатарея: 288VFБатарея Тип: литий-ионный (Li-Ion) Функции:Высокое напряжение.Электрический тормозПеременная скорость.Без инструмента blade изменить.Эргономичная ручка.Триггерный переключатель с блокировочным рычагом.Примечание:1. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях.2. Из-за ручного измерения и различных методов измерения допустима погрешность в 1-3 см.3. Мы отправим вам переходник в соответствии с вашей страной.  В пакет включено:Нет типа батареи:1 х сабельная пила1 x Box4 x Saws С одним типом батареи:1 х сабельная пила1 x Box1 х литий-ионный БатареяЗарядное устройство 1 x (US/ЕС Oнеобязательный)4 x Saws С двумя типами батарей:1 х сабельная пила1 x Box2 х литий-ионных БатареяЗарядное устройство 1 x (US/EU Oнеобязательный)4 x Saws




