https://ru.banggood.com/Yeapook-ADS1014D-Oscilloscope-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-100MHz-2-in-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1874893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yeapook ADS1014D Осциллограф 7 дюймов TFT LCD Дисплей Экран 100 МГц 2 в 1, двухканальный входной накопитель Осциллограф Цифровой генератор сигналов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:ADS10414D - это осциллограф и генератор сигналов «два в одном». Он обладает широким набором функций и высокой практичностью. Это экономичный двухканальный настольный осциллограф для индустрии технического обслуживания и исследований и разработок. Осциллограф имеет частоту дискретизации в реальном времени 1 Гвыб / с и аналоговую полосу пропускания 100 МГц * 2; полная функция триггера (однократный / нормальный / автоматический), как для периодического аналогового сигнала, так и для апериодического цифрового сигнала можно свободно использовать; Встроенный генератор функциональных сигналов DDS и оригинальный отраслевой выходной сигнал прерывания (@ 2,5vpp), весь шаг частоты сигнала составляет 1 Гц, поддержка 14 видов стандартного функционального сигнала и настраиваемого сигнала прерывания, прерывание Выходное устройство перехватывает часть или всю часть комплексные сигналы, измеряемые осциллографом в качестве выходного сигнала генератора сигналов, который может хранить до 1000 настраиваемых сигналов отсечки; Встроенный модуль защиты от высокого напряжения может выдерживать постоянное напряжение до 400 В, не беспокоясь о возгорании осциллографа из-за того, что зонд не перемещается на 10-кратную передачу. Режим прокрутки с большой временной разверткой, позволяющий отслеживать медленные изменения уровня; оснащен эффективным автоматическим нажатием одной кнопки, который может отображать измеренную форму сигнала без утомительной настройки; дисплей высокого разрешения LCD с 7-дюймовым разрешением 800 * 480; функция измерения курсора, при ручном считывании параметров амплитуды и частоты не требуется считывать единицу и количество шкалы фона, и не нужно преобразовывать, чтобы напрямую получить от пика до пика и частоты Чрезвычайно удобная функция захвата экрана и формы волны для хранения, встроенная -в пространстве для хранения 1 ГБ, можно хранить до 1000 снимков экрана + 1000 групп данных сигналов, процесс для хранения прост и быстр, сохранить текущую форму сигнала одним щелчком мыши, без громоздких подсказок и вариантов для сохранения текущих данных, очень удобный; мощный менеджер изображений осциллограмм, поддержка просмотра эскизов, просмотра, просмотра деталей. Функции перелистывания, удаления и увеличения, уменьшения и перемещения осциллограмм удобны для вторичного анализа. Фюзеляж оснащен интерфейсом USB, который может быть подключен к компьютеру для реализации совместного использования собственных снимков экрана и компьютера, что удобно для вторичного анализа; Функцию графического дисплея Ли Шаю можно использовать для сравнения и оценки амплитуды, частоты и фазы двух групп сигналов; Функция просмотра БПФ позволяет оценивать гармоническую составляющую сигналов; Функцию графического дисплея Ли Шаю можно использовать для сравнения и оценки амплитуды, частоты и фазы двух групп сигналов;Функции:7-дюймовый HD большой экран7-дюймовый цветной ЖК-дисплей TFT с разрешением 800 * 480, яркий цвет, высокая контрастностьВстроенный генератор сигналов функции DDS14 стандартных сигналов (@ 5vpp), включая синусоидальную, прямоугольную iволна, треугольная волна, пилообразная, антипилообразная, лестничная волна, полуволновое выпрямление, полноволновое выпрямление, экспоненциальная волна, логарифмическая волна, индекс пары, открытый квадрат iволна, мультизвук, импульсная волна стока, а также функция вывода с отсечкой, которая может свободно настраивать выходной сигнал, при котором частота синусоидальной волны может достигать не более 10 МГц, а другие стандартные сигналы могут достигать 2 МГц, частота отсечки может достигать 2 МГц. Устройство вывода волн может достигать не более 1 МГц, а разрешение по частоте всех сигналов может достигать 1 Гц (шаг). Это не режим с шагом половинной частоты при половинном частотном делении, создаваемый другими портативными устройствами.Оригинальная отраслевая функция 【Захват выводаВыход захвата предназначен для перехвата части или всей части сложных сигналов осциллографа в качестве выходного сигнала генератора сигналов. Он может хранить до 1000 настраиваемых сигналов. Он отличается от традиционного генератора сигналов произвольной формы. Генератор произвольных сигналов может описывать сигнал только вручную, с субъективностью и большим характерным искажением, но выход перехватчика может перехватывать сигнал Частоту можно свободно регулировать в диапазоне 1 Гц ~ 1 МГц (@ 2,4vpp), а разрешение такое же высокое как 1 Гц, что очень помогло во многих тестах и анализах. В настоящее время ни у одного профессионального осциллографа или профессионального генератора сигналов нет этой функции.Целевой алгоритм декодирования с высоким интеллектомКодировщик (ручка) настольных осциллографов с ценой ниже 10000 юаней начнет плохо контактировать с галогенами или окислителями примерно через год использования. Во время вращения образуется большое количество заусенцев, что не позволяет осциллографам нормально работать. Как только настройка будет произведена, осциллографы начнут дергаться, и их больше нельзя будет использовать. Это неразрешимая аппаратная проблема, но ads1014d специально разработан для решения этой проблемы. Не анализируйте и не разрабатывайте идеальный алгоритм декодирования для решения этой проблемы. Даже если кодировщик полностью сломан, это никак не повлияет на нормальное использование осциллографа. Замена кодировщика, который не может использоваться обычным осциллографом, на ads1014d по-прежнему работает безупречно и правильно, что позволяет избавиться от ограничения, связанного с коротким сроком службы кодировщика.Двухканальный входОн имеет два входных канала с входным сопротивлением 1 Ом. Он может одновременно измерять две группы разных сигналов. Он может сравнивать две группы входных сигналов, чтобы судить и анализировать проблемы, например, сравнительный анализ входных и выходных сигналов блока усилителя мощности для проверки его коэффициента усиления, степени искажения и внутреннего выходного сопротивления, или проверка дополнительных PWM сигналов полумостового импульсного источника питания с полным мостом, по сравнению с одноканальным Он имеет более широкое применениеИнтеллектуальная защита от ожоговДве группы входных каналов имеют встроенный модуль защиты от высокого напряжения, который может выдерживать входное напряжение до 400 В. Нет необходимости беспокоиться о возгорании осциллографа из-за того, что зонд не перемещается в положение 10x при измерении высокого напряжения.Автоматическая регулировка одной кнопкойНет необходимости в утомительной ручной настройке, автоматическая регулировка одной кнопкой; встроенный высокоэффективный алгоритм управления отслеживанием, автоматическая идентификация характеристик сигнала, адаптивный уровень запуска 25%, 50%, 75%, даже для сигнала мертвой зоны или сигнала с несколькими фронтами можно настроить, другие рабочие столы не могут ничего сделать; высокая точность настройки, настроенная форма сигнала отображается в центре экрана (при запуске двухканального режима на экране отображается форма сигнала канала 1) Автоматическая регулировка размаха сигнала 1 В от пика до пика занимает всего 2 секунды, а это занимает около 5 секунд для обычного настольного осциллографа. Чем больше амплитуда измеряемого сигнала, тем короче время настройки.Полная функция триггераОн имеет три режима триггера: автоматический, режим одиночного триггера и нормальный режим триггера. В режиме однократного запуска проверяется внезапный апериодический импульсный сигнал, например сигнал зажигания автомобиля; в нормальном режиме триггера проверяется апериодический цифровой сигнал, например, инфракрасный сигнал дистанционного управления; автоматический режим запуска проверяет периодический аналоговый сигнал, например синусоидальный сигнал; это широко используетсяРучное измерение курсораКогда шум тестового сигнала слишком велик или содержит квадрат iволна пикового сигнала, параметры, автоматически измеряемые системой, будут затронуты и станут неточными, поэтому необходимо вручную считывать амплитуду или период сигнала, чтобы вычислить его пиковое значение и частоту. С помощью функции курсора легко вручную считывать значение, нет необходимости считывать единицы и номер шкалы фона, а также нет необходимости выполнять калибровку. конвертация, что очень удобноЗахват экрана одной кнопкой и сохранение формы сигналаПостроенный в пространстве для хранения 1 ГБ, может хранить до 1000 снимков экрана и 1000 групп данных сигналов, процесс для хранения прост и быстр, для захвата экрана и сохранения текущей формы сигнала требуется только один щелчок, без громоздких подсказок и выбора для сохранения текущего снимки экрана или данные формы волны, очень удобноМощный менеджер волновых изображенийДиспетчер изображений волн предоставляет мощные возможности управления данными волн и изображениями, а также поддерживает просмотр, просмотр, просмотр параметров измерения, перелистывание страниц, удаление и другие операции с эскизом файла. Как и программа просмотра изображений на мобильном телефоне, программа просмотра волн может проводить вторичный анализ сохраненных данных волн, включая масштабирование, панорамирование, измерение курсора, захват экрана и другие операции. Пользователи предоставляют очень удобную платформу для управления файлами после сохранения, которая является намного более гибкий, чем другие обычные осциллографыЭкспорт образа USBФюзеляж оснащен интерфейсом USB, который может подключать компьютер для реализации совместного использования собственных снимков экрана и компьютеров. После подключения компьютера осциллограф будет существовать в виде U-диска. Компьютер может найти снимки экрана осциллографа в папке съемного диска, скопировать изображения на компьютер или отправить их на мобильный телефон, чтобы облегчить вторичный анализ.Графический дисплей ЛиссажуФигура Лиссажу - это фигура кривой, сгенерированная входным значением канала 1 как координаты оси x и канала 2 как координаты оси y, которую можно использовать для сравнения и оценки амплитуды, частоты и фазы двух групп сигналов.В комплект поставки входят:1 х ОсциллографДетали изображения:




