https://ru.banggood.com/HONGDUI-Woodworking-Chamfer-Plane-with-3-Replacement-Carbide-Insert-Double-Cutter-Edge-Corner-Plane-Chamfering-Planer-for-Quick-Edge-Trimming-of-Wood-p-1876760.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI Деревообрабатывающий станок для снятия фаски с 3 сменными твердосплавными пластинами Фуговальный станок с двойной режущей кромкой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:HONGDUI Деревообрабатывающий станок для снятия фаски с 3 сменными твердосплавными пластинами Фуговальный станок с двойной режущей кромкой для снятия фаски для быстрой обрезки кромок древесиныТехнические характеристики:БрендHONGDUIМатериалАлюминиевый сплавЦветЧерныйФаска размер45 °, 1/8 "Особенность:1. Может использоваться для снятия фаски 45 градусов и круглой фаски R3 (1/8 дюйма).2. Конструкция с двумя фрезами, вы можете снимать фаски с закругленными углами и под углом 45 ° одновременно, нет необходимости менять фрезы.3. Конструкция сменных твердосплавных пластин, прочная в использовании и легко заменяемая, не требует заточки резцов.4. Материал из алюминиевого сплава, идеальная удобная рука, хорошая устойчивость к давлению, твердый и прочный.5. С 3 лезвиями и пазом для лезвия для хранения.6. Регулируемая глубина, мм и дюймовая шкала.В пакет включено:1PcПлоскость фаски3PcТвердосплавные вставки1PcХранение КоробкаЕсли вы хотите больше сменных карбидных вставок, нажмите, чтобы проверить ID: 1891366Подробнее:




