https://ru.banggood.com/UNI-T-UTi85A-15~550-Digital-Industry-Infrared-Thermal-Imager-Real-time-Imaging-Transmission-Thermal-Imager-Camera-p-1879526.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
UNI-T UTi85A -15 ℃ ~ 550 ℃ Цифровой промышленный инфракрасный тепловизор Передача изображения в реальном времени Тепловизор камера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:UTi85A - это универсальный, прочный и эргономичный тепловизор с отличными характеристиками. В нем используется детектор UFPA, обеспечивающий отличное инфракрасное разрешение и широкий выбор режимов палитры. Он также имеет зуммер и передачу изображения в реальном времени, что удобно для различных приложений.Функции:Дисплей измерения температуры: ROI, температура центральной точки, отслеживание высокой / низкой температуры (по умолчанию).5 цветовых палитр на выбор: в том числе красный как железо, радуга, раскаленный добела, раскаленный красный, голубой лед, 5 видов цветовых палитр на ваш выбор.Связь через USB и проецирование изображения: после подключения к ПК вы можете просматривать изображения и анализировать данные в режиме USB, или переключившись в режим USB камера, вы сможете реализовать проецирование изображений в реальном времени.Поддерживает хранение изображений: поставляется с картой памяти micro TF для хранения 16 ГБ для сохранения захваченных изображений.HD TFT Экран: 2,8-дюймовый экран TFT с инфракрасным разрешением 80 * 60, отображаемое изображение ясно для того, чтобы вы могли наблюдать детали изображения.Крепление на штатив: Отверстие для крепления на штатив 1/4 дюйма в нижней части ручки, вы можете установить тепловизор на штатив, чтобы обеспечить стабильность во время измерения.Светодиодный: Светодиодный фонарик для дополнительного освещения, кроме того, он будет мигать, когда измеренная температура превысит установленный температурный диапазон.Встроенный литий-ионный аккумулятор: Аккумулятор большой емкости 3,6 В, 5000 мАч обеспечивает до 6 часов автономной работы после полной зарядки. Зарядка или подключение к ПК с помощью прилагаемого кабеля Type-C.Многофункциональность и практичность: Диапазон измерения температуры -10 ~ 400 ℃ (14 ~ 752 ℉), возможность переключения единиц измерения ℃ / ℉, звуковой сигнал, автоматический захват высокой / низкой температуры, оповещение о высокой / низкой температуре, регулировка яркости дисплея, защита IP65, защита от падения с высоты 2 м и т. Д. .Характеристики:Материал: ABSДатчик: UFPAДисплей: 2,8 дюйма TFT LCDРазрешение дисплея: 320*240 пикселейДиапазон температур: -10 ~ 400 ℃ / 14 ~ 752 ℉Точность измерения: ±2℃ или ±2%Разрешение: 0,1 ℃ / 0,2 ℉Время отклика: ≤500 мсТепловое разрешение: 4800 пикселей (80 * 60)Размер пикселя: 17 мкмЦветовая палитра: железно-красный, радужный, белый горячий, красный горячий, ледяной синийИнфракрасная спектральная полоса пропускания: 8 ~ 14 мкмПоле зрения (FOV): 51 ° (H) * 38 ° (V)Пространственное разрешение (IFOV): 11,1 мрадТемпературная чувствительность (NETD): ≤150 мКЧастота кадров: ≤9 ГцФормат изображения: BMPЗвуковой сигнал: ДаПрограммное обеспечение для ПК: ДаПередача изображения в реальном времени: ДаПередача данных: интерфейс USB Type-CАвтоматическое отключение питания (по выбору): 5 мин., 10 мин., 30 мин. (По умолчанию), выкл.Батарея: 1 * 26650 3,6 В 5000 мАч литий-ионный аккумуляторСрок службы батареи: ≥6 часовВремя зарядки: 4 часаЗарядное напряжение/ток: 5V/2AХранение изображений: карта Micro для хранения (16 ГБ)Выбор языка: китайский, английский, испанский AM, испанский, немецкий, итальянский, французскийУсловия хранения: -20 ~ 60 ℃ (-4 ~ 140 ℉), <85% относительной влажности (без конденсации)Рабочая среда: 0 ~ 50 ℃ (32 ~ 122 ℉), <85% относительной влажности (без конденсации)Рабочая высота: ≤2000 мРейтинг IP: IP65Испытание на падение: 2 метраРазмер элемента: 236 х 75,5 х 76 мм / 9,29 х 2,97 х 2,99 дюймаРазмер посылки: 28 x 16.2 x 11.8cm / 11.02 x 6.38 x 4.65inПакет включает в себя:1 х тепловизор1 x 16GB карта хранения данных1 х Type-C Кабель1 х руководство на английском языке




