https://ru.banggood.com/4000-or-5000-or-6000W-Modified-Sine-Wave-Solar-Power-Inverter-12-or-24V-DC-to-220V-AC-Voltage-Converter-p-1879052.html?cur_warehouse=CN&ID=5544836280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000/5000/6000 Вт Модифицированная синусоида Солнечная Преобразователь мощности 12/24 В постоянного тока в 220 В переменного тока







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















  Основные характеристики:   ● Действительно мощный инвертор. Особенно подходит для кемпингов, автомобильных поездок или любого места, где требуются преобразователи постоянного тока в переменный.  ● Этот инвертор может безопасно питать ваш телевизор, насос надувной кровати или просто заряжать ваш ноутбук, мобильный телефон, планшет и т. Д. Убедитесь, что вы остаетесь на связи, путешествуя по миру.  ● Сверхкомпактный и легкий: конструкция размером с полосу экономит место, ее легко хранить и носить с собой.  ● Прочная конструкция: прочный корпус обеспечивает улучшенную защиту от падения. Встроенный охлаждающий вентилятор помогает снизить нагрев и предотвратить перегрузки.  ● Применяется в автомобиле, судостроении, солнечной энергии / ветровой энергии, двигательном отделении, аварийных работах, надомных работах.  Технические характеристики-Максимальная непрерывная мощность: 3000/2500/2000 Вт-Пиковая мощность: 6000/5000/4000 Вт-Диапазон входного напряжения постоянного тока: DC12V / 24V-Диапазон выходного напряжения: 220 ± 5% переменного тока-Диапазон выходных частот: 50 Гц-Форма выходного сигнала: модифицированная синусоида-Максимальный КПД: 90%-Защита от перегрузки и короткого замыкания: Да-Вес изделия: 0,55 / 0,67 / 0,84 кг-Размер изделия: 133x95x55 мм / 175x95x55 мм / 222x95x55 мм-Встроенный вентилятор охлаждения: да  содержимое пакета1x инвертор1x line1xручной  Примечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




