https://ru.banggood.com/NEJE-A40640-Laser-Engraver-Cutter-Module-Kits-Double-Laser-Beam-15w-Output-Laser-For-DIY-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutter-Cutting-Tool-p-1882454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE A40640 Лазер Наборы модулей резака для гравера Двойной Лазер Луч 15 Вт Выход Лазер для DIY Лазер Гравировальный станок Резка по дереву Инстру







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Этот модуль имеет другую мощность, чем A40640, A40630 - одиночный LD, а A40640 - двойной луч LD, другие возможности такие же; квадратное пятно можно резать толщиной до 20 мм;Функция модуля A40640 Лазер:- Предназначен для гравера Лазер, 3D-принтера, фрезерного станка с ЧПУ, проекта Arduinos.- Выходная оптическая мощность 15 Вт, фанера толщиной 4 мм за 1 проход (скорость 200), черная акриловая доска 3 мм за 1 проход, возможность гравировки нержавеющей стали, но требует хорошей регулировки фокуса.- Больше безопасности, встроенное защитное стекло для защиты глаз! Даже без защитных очков работа становится более комфортной.- Более тихий, интеллектуальный привод регулирует скорость охлаждающего вентилятора в зависимости от температуры лазера.- Простота в использовании, цифровой генератор волновых импульсов PWM с регулируемой частотой рабочего цикла платы для лазерного модуля НЕДЖЕ.- предусмотрено подвижное крепление для легкой регулировки фокуса.Технические характеристики:БрендНЕДЖЕМодельN40640Материал радиатораАвиационный алюминий + латунный корпусСветящийся цветСинийРазмер раздела40mm x 40mmРежим охлажденияИнтеллектуальное управление датчиком температуры + 40-мм вентилятор охлаждения 10000 об / минИзмерение60 * 40 * 40mmШтекер адаптера5.5 2.1 портМожно выгравироватьМДФ/бальза/бумага/дерево/ткань/пластик/кожа/фанера/бумага из пеноматериала/анодированный алюминийНе могу выгравироватьМеталл/стекло/камень/керамика/печатная плата/нержавеющая сталь/светоотражающий материал/прозрачный материалВход модуля30-40WВыходная оптическая мощность15 Вт (15000 мВт)Длина волны445-450nmФорма лучаТочка (фокусируемая)Рабочее напряжение12 В постоянного токаТТЛ и ШИМ модуляцияДА, совместим с модуляцией TTL и PWMВходное напряжениеDC12V 3AШИМ / TTL входDC3.3V-12VВходной интерфейсPH2.0-4Pin (+, -, PWM / TTL, температура), 3Pin (+, -, PWM / TTL), 2Pin + 2Pin (+, -) + (PWM / TTL, -)ПРИМЕЧАНИЕИнтерфейс измерения температуры может быть отключен ， НЕДЖЕ предоставляет текстовые инструкции для измерения температуры в вики.Режим вожденияВнешний АССБезопасный диапазон температур<60 ℃Вес модуля202 г (чем меньше вес, тем меньше инерция движения, тем лучше производительность)Продолжительность жизни10000-20,000 часовЦифровой PWM генератор волновых импульсных сигналов регулируемый рабочий цикл частоты для НЕДЖЕ Лазер модуль тестера плата СпецификацияВходная мощность12 В постоянного тока ВыходPH2.0 4pin (12 В, GND, PWM / TTL, температура)Режим3 режима (выкл., Ручной ШИМ, ШИМ / ТТЛ в) дисплей температурыДАШИМ ДисплейДАРуководство PWM ControlДАПримечание (обратите внимание):1. Пожалуйста, надевайте лазерные очки во время использования и избегайте касания лазера глазами и кожей!2. Не гравируйте зеркальные предметы ， Обращайте внимание на огонь ， Обращайте внимание на домашних животных при работе！3. При сгорании образуется дым, обратите внимание на выход дыма в помещении.4. Гарантийный срок Лазерный модуль составляет один год. Если у вас есть какие-либо проблемы с качеством (за исключением отдельных ситуаций, таких как использование Лазерный модуль более 30 минут за раз и причинение ущерба), пожалуйста, обращайтесь за помощью в нашу службу поддержки.5. Если у вашего Лазерный модуль есть какие-либо проблемы, пожалуйста, НЕ разбирайте его без нашего разрешения. Это уничтожит Лазерный модуль.6. Если у вас возникли проблемы с качеством машины, пожалуйста, свяжитесь с нами. Многие оперативные проблемы можно решить по вашему видео и описанию проблемы. Заранее спасибо.7. Этот Лазерный модуль совместим с нашими машинами НЕДЖЕ Master 2 Plus и Master 2 Max.8. Он также может быть совместим с другим оборудованием с ЧПУ, таким как принтеры 3d, фрезерные станки с ЧПУ и т. Д., Но вам необходимо освоить определенные знания в области управления формой сигнала PWM.В пакет включено:1 xЛазерный модуль1 xЛазерный модуль Скользящее приспособление1x4-контактный кабель (1000 мм)1 xНЕДЖЕ Digital PWM Генератор волновых импульсов Регулируемая плата1 x2,5 мм L-образный Гаечный ключ1 x5мм L-образный Гаечный ключ1 x4-контактный кабель1 x3-контактный кабель1 x2-контактный кабель




