https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD2-4V-1500mAh-Cordless-Electric-Screwdriver-For-Repair-Electric-Scooter-and-Other-Tool-Set-p-1889560.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ТОПШАК TS-ESD2 4V 1500mAh Cordless Electric Отвертка For Repair Electric Scooter and Other Инструмент Set







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















  Основные характеристики:   ● 3 различных положения ручки регулируются. Вы гибко работаете в ограниченном пространстве.  ● 6 + 1 регулируемый крутящий момент, скорость 220 об / мин. От 1 Нм до 4 Нм для более точного управления завинчиванием  ● Ярче передний и задний свет. Передний свет освещает цель, когда вы работаете в темном пространстве. Задний фонарь можно использовать как фонарик для освещения большей площади.  ● Аксессуары для битов для драйверов 34 шт. Позволяет быстро менять бит и выполнять сборочные задачи  ● Литий-ионный аккумулятор 1500 мАч, зарядка через USB. Работайте без проводов после полной зарядки и можете непрерывно завинчивать более 300 шурупов.  ● Оборудован гибкими валами. Помогите добраться до недоступных участков  ● Идеально лежит в руке, вы можете получить больший контроль с лучшим ощущением захвата, собирать быстрее и проще, чем другие инструменты.  ● Подходит для многих ситуаций, таких как сборка мебели, установка полки, украшение комнаты, ремонт игрушек и т. Д.  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: 4V Беспроводной электрический Отвертка Модель: TS-ESD2Напряжение: 4 ВКрутящий момент: 4Н.м Скорость без нагрузки: 220 об/мин Филлипс и плоская головка Тип бит: PH1 * 2, PH2 * 4, PH3 * 2, PZ0 * 2, PZ1 * 2, PZ2 * 2, PZ3 * 2, SL8 * 4, SL7 * 2,SL6 * 2, ST10 * 2, ST15 * 2, ST20 * 2, ST25 * 1, ST27 * 1, удлинительный держатель бит * 1  содержимое пакета1x ТОПШАК TS-ESD2 4V Беспроводной электрический Отвертка 1x USB-кабель для зарядки34x аксессуары для битов1x цвет упаковки Коробка  




