https://ru.banggood.com/1-7S-Digital-Battery-Capacity-Tester-Voltage-Controller-Power-Display-Liquid-Crystal-Test-for-RC-Car-LiPo-or-LiFe-or-Li-Ion-or-NiMH-or-Nicd-Battery-p-1890819.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
1-7S Digital Батарея Тестер емкости Контроллер напряжения Питание Дисплей Жидкокристаллический тест для RC Авто LiPo / LiFe / Li-Ion / NiMH / Nicd Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Сильная совместимость, подходит для аккумуляторов LiPo / LiFe / Li-Ion / NiMH / Nicd.2. Вы можете проверить расчетную емкость и напряжение аккумулятора. Эта функция позволяет быстро проверить, нужно ли заряжать аккумулятор перед использованием.3. Обеспечьте отображение LCD. Возможность отображать самое высокое и самое низкое напряжение батареи и разницу между самым высоким и самым низким напряжением батареи.4. Режим Дисплей. Батарея напряжение элемента, общее напряжение, минимальное напряжение элемента, максимальное напряжение элемента, зазор между максимальным напряжением элемента и минимальным напряжением элемента, а также оставшаяся емкость аккумулятора (%).5. С функцией баланса. Оптимизируйте работу аккумулятора и продлите его общий срок службы. Нажмите и удерживайте кнопки TYPE и MODE в течение 3 секунд. Когда вы слышите каплю, функция балансировки включена.Характеристики:Модель: 7-значный цифровой тестер емкости аккумулятораРазмер: приложение. 8,3 см x 2,5 см / 3,26 дюйма x 0,98 дюймаЧерный цветСовместимое оборудование: NiCd, NiMH, LiPo, LiFe, Li-Ion, LiPo LiFe Li-Ion NiMH Nicd аккумуляторТип батареи: NiCd/NIMH, Li-Po, LiFe, Li-IonНомер Мобильный телефон: NiCd / NIMH (4-7 элементов), литиевый (2-7 элементов)Режим Дисплей: напряжение элемента батареи, общее напряжение, минимальное напряжение элемента, наибольшая разница напряжений элемента между максимальным напряжением элемента и минимальным напряжением элемента, оставшаяся емкость аккумулятора (%)В пакет включено:1 * цифровой тестер емкости аккумулятораПримечания:1. Из-за ручного измерения допускается погрешность в 1-3 мм.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет продукта может немного отличаться от изображения.




