https://ru.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-300x200mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1890347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN Лазер Доска для резки сотового рабочего стола Платформа для CO2 или диода Лазер Гравировальный станок для резки 300x200 мм Простая в испол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Главная особенность:1. Необходимые аксессуары для лазерной резки: после использования этого сотового стола для лазерной резки для резки дерева, акрила и других материалов края дерева аккуратные и чистые, их нелегко пожелтеть от дыма, и вы можете получить чистую работу по резке. .2. Прочная конструкция: сотовый стол SCULPFUN имеет очень удобную конструкцию для резки и наблюдения. Когда лазер прорезает древесину или акрил, металлическая пластина внизу соты будет излучать яркий свет, что означает, что пропил проник. Решить проблему в том, что на обычном гравировальном станке сложно судить, прорезает ли.3. Безопасная металлическая доска для защиты рабочего стола: сотовая плата SCULPFUN оснащена металлической защитной доской для рабочего стола, которая может защитить стол от лазерного повреждения, что очень подходит для многих различных лазерных граверов.4. Квадратная измерительная линейка: оси X и Y содержат точные линии шкалы для формирования прямоугольной измерительной линейки, которая удобна для быстрого измерения размер режущих объектов.5. Широкая совместимость: машина может быть совместима с различными зрелыми машинами Лазерная гравировка, такими как диодная машина DIY Лазерная гравировка и машина CO2 Лазерная гравировка.6. Цельнометаллическая высокая плоскостность: SCULPFUN полностью изготовлен из металла, обработан высокоточным ЧПУ, прочная конструкция, которую трудно деформировать, и высокая плоскостность.Информация о продукте:Материал: высокопрочная стальРазмер продукта: 300 * 200 ммТолщина продукта: 22 ммДиаметр сотовой сетки: 9 ммВес упаковки: 0,8 кгРазмер упаковки: 31x21x3 смТоварная накладная:1 × сотовая панель SCULPFUN1 × 200x300 мм металлическая плата для защиты рабочего стола




