https://ru.banggood.com/10W-Portable-uSDX-8-Band-SDR-All-Mode-Transceiver-USB,LSB,CW,AM,FM-HF-SSB-QRP-Transceiver-QCX-SSB-with-Battery-p-1890124.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategoryToolsPop
Портативный usdx 8 Стандарты SDR, 10 Вт, всережимный приемопередатчик USB, LSB, CW, AM, FM HF SSB QRP Приемопередатчик QCX-SSB с Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<ПРИМЕЧАНИЕ: Последняя версия обновления внешнего вида продукта, улучшение производительности!Описание:Это коротковолновый трансивер QRP SSB/CW. Он может похвастаться экраном 1602, встроенным аккумулятором, зарядным устройством, встроенным микрофоном, встроенным динамиком! Он может быть подключен к автоматическому ключу и может быть декодирован cw.Функции:- Использование пусковой трубы серии IRF, прочная- Можно использовать, подключив антенну (место М)- 8 полос. Мощность стоячей волны цифровой дисплей! Внешнее 13.8в максимальная мощность 10вт! Встроенный аккумулятор 12,6 В.- Размеры: 76 х 46 х 130 мм/3 х 1,8 х 5,1 дюйма- Обеспечьте дополнительный разъем ft8 позже- Используйте TCXO для KDS. Точность 0,5 частей на миллион (1 часть на миллион в год)- Лазерная маркировка алюминиевого корпуса- Полностью алюминиевые ручки! Полупрозрачная кнопка из силикагеля (получает зеленый, излучает красный)Список функций:- Простой, интересный и универсальный трансивер QRP SSB HF со встроенными функциями DSP и SDR- Стартовая ступень EER E-level SSB- Блок питания 13,8 В обеспечивает выходную мощность около 10 Вт PEP SSB- Полная поддержка режимов: USB, LSB, CW, AM, FM- Фильтр DSP: 4000, 2500, 1700, 500, 200, 100, полоса пропускания 50 Гц- Функция DSP: автоматическая регулировка усиления (AGC), шумоподавление (NR), голосовой триггер, голосовой триггер Xmit (VO1X), аттенюатор RX (ATT), шумоподавитель TX, управление драйвером TX, регулятор громкости, дБм/S-метр- SSB обратная боковая полоса/подавление несущей передачи: лучше -45 дБн, IMD3 (два тона) -33 дБн, прием: лучше -50 дБн- Многодиапазонная поддержка, плавно регулируемая в диапазоне частот 160-10 м (и потеря производительности от 20 кГц до 99 МГц)- Прошивка с открытым исходным кодом, встроенная для Arduino IDE; позволяет экспериментировать, может добавлять новые функции, делиться вкладами через Github, сложность программного обеспечения: 2000 строк кода- Программная озвучка1X может использоваться как быстрое полное инвазивное (операция QSK и полу-QSK) или для помощи в работе в цифровом режиме (без интерфейса CAT или PTT) для переключения RX/TX, внешнего выхода PTT с задержкой управления TX/PA- Простая модификация установки с 8 заменами компонентов и 8 проводами- Легкий и недорогой трансивер: благодаря E-уровню EER Передатчик он обладает высокой энергоэффективностью (не требуется громоздкий радиатор) и простой конструкцией (нет необходимости в сложных балансных линейных усилителях мощности).- Сцена SSB Передатчик, полностью основанная на цифровом и программном обеспечении: за счет управления фазой SI5351 PLL (через крошечное изменение частоты I2C на скорости 800 кбит/с) и амплитудой PA (через PWM из PWM) для выборки микрофонного входа и восстановить сигнал SSB. Схема формирования ключа PA)- Полностью цифровой и программный этап приемника SDR (дополнительно): выборка I/Q (комплексного) сигнала из цифрового микшера тестера с квадратурной выборкой и выполнение фазового сдвига на 90 градусов в программном обеспечении (преобразование Хилбера) и удаление единицы на добавление боковых полос- Три независимых переключаемых аналоговых аттенюатора входного приемника (0 дБ, -13 дБ, -20 дБ, -33 дБ, -53 дБ, -60 дБ, -73 дБ)- Приемник уровень шума MDS: -135 дБм (полоса пропускания 200 Гц) на частоте 28 МГц- Приемник входная избирательность: крутая частота настройки -45 дБ / десятикратный спад +/- 2 кГц- Динамический диапазон блокировки: смещение 20 кГцIt 123 дБ, смещение 2 кГцI78 дБ- декодер CW, прямой/ямбический-A/B ключ- VFO A/B + RIT и и Split, и переключить соответствующий полосовой фильтр реле через I2C- Поддержка CAT (подмножество TS480), вы можете передавать аудио, нажимать клавиши и отображать текст через CAT- Это, вероятно, самый экономичный и простой в сборке автономный трансивер SDR/SSB. Значительное упрощение Упрощает исходную схему QCX (т. е. уменьшает количество установочных компонентов на 50 %, уменьшает количество установочных компонентов на 50 %, не требует сложных обмоток трансформатора и не требует процедур юстировки) и является более универсальнымВведение порта:- Зарядка: порт для зарядки встроенной литиевой батареи, и вы можете использовать только прилагаемое зарядное устройство! Запрещено использовать другие зарядные устройства!- Переключатель: OFF для выключения. BAT: Встроенный аккумулятор. 13.8: Внешний источник питания- DC13.8V/3A: Порт внешнего источника питания- KEY: автоматическое соединение корпуса ключа (A, B, одинарный ключ)- PA: внешний усилитель мощности, сигнал PTT- MIC: порт для внешнего микрофона- UART: порт последовательной связи (команда совместима с TS-480)- SPK: внешний динамикВ пакет включено:- 1 х набор приемопередатчика




