https://ru.banggood.com/Mini-5W-6V-USB-Solar-Panel-Polysilicon-Solar-Power-Panel-Charger-p-1891858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Mini 5W 6V USB Солнечная Панель Polysilicon Солнечная Power Panel Зарядное устройство







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: поликремний Мощность: 5 ВтТип солнечного модуля: 012WPРабочий ток: 0-200 мАТок короткого замыкания: 210 мАРабочее напряжение: 6 ВИнтерфейс: мини-интерфейс USBНапряжение холостого хода: 7,5 ВРазмер: 84x130x10 ммДлина кабеля: прибл. 300смПриложения:Подходит для различных маломощных приборов: аварийного освещения, рекламного освещения, светофора, бытового освещения, электрических вентиляторов, камер наблюдения, солнечных водяных насосов, солнечных уличных фонарей, небольших солнечных систем и т. д.В пакет включено:1 х Солнечная панель




