https://ru.banggood.com/OWON-WIFI-Tuya-Single-or-3-phase-Power-Clamp-80A-or-120A-or-200A-or-300A-Multi-Function-Residential-Commercial-Application-p-1891726.html?cur_warehouse=CN&ID=514653&rmmds=CategoryToolsPop
OWON WIFI Tuya Одно / трехфазное питание Зажим 80A / 120A / 200A / 300A Многофункциональное жилое коммерческое применение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание. PC321 — это встроенная антенна, дальность сигнала ограничена, устройство можно держать только рядом с WIFI и сохранять положение около 5 м.Одинокий фаза: 200А / 300А3 фазы: 80A / 120AОписание:Зажим питания PC321-TY помогает контролировать энергопотребление на вашем предприятии, подсоединяя зажим к шнуру питания. Он также может измерять напряжение, ток, коэффициент мощности и активную мощность.Функции:• Поддержка автоматизации Tap-to-Run и других устройств Tuya.• Совместимость с одно- / трехфазным питанием.• Три преобразователя тока для однофазных приложений.• Возможность измерения напряжения, тока, коэффициента мощности, активной мощности и общего энергопотребления в режиме реального времени.• Возможность отображения текущей температуры устройства в приложении.• Подходит для жилых и коммерческих помещений.• Легкий, простой в установке и простой в эксплуатации.Характеристики:Беспроводное подключениеВай-фай802.11 B / G / N20 / N40 РЧ характеристики• Рабочая частота: 2,4 ГГц• Внутренний Антенна• Выходная мощность: до +20 дБмФизические характеристикиРабочее напряжение100 ~ 240 В переменного тока 50/60 ГцКалиброванная точность измерения• ≤ 100 Вт в пределах ± 2 Вт•> 100 Вт в пределах ± 2%Отчетный циклКаждые 2 секунды  Диаметр зажима• 80A: 10 мм• 120A: 16 мм• 200A: 20 мм• 300A: 24 ммРабочая среда• Температура: -20 ℃ ~ + 55 ℃• Влажность: ≤ 90% без конденсацииИзмерение86 (Д) x 86 (Ш) x 37 (В) ммВ пакет включено:1 x одно- / трехфазное питание Зажим>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на английском языке <<




