https://ru.banggood.com/HAYEAR-26MP-HDMI-Digital-Microscope-60fps-Hight-Frames-Rate-Microscope-Camera-with-HDR-Mode-Can-Eliminate-Metal-Reflection-For-Soldering-2100X-Digital-Magnification-Adjustable-HY-2070-p-1892965.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой микроскоп HAYEAR 26MP HDMI, 60 кадров в секунду, высокоскоростной микроскоп камера с режимом HDR, может устранить отражение металла для Пай







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке <<Значительные улучшения: Преимущество 1:У вертикальных микроскопов есть серьезный недостаток: под освещением крошечные компоненты или микросхемы не смогут увидеть детали из-за отражений света.HY-2070 специально решает эту проблему. Это цифровой микроскоп с регулируемым углом наклона, который решает проблему отражения света. Он может эффективно уменьшить отражение металлических предметов и четко отображать детали компонентов.Преимущество 2:Это цифровой микроскоп с непрерывным увеличением, он имеет настоящий 300-кратный оптический эффект увеличения (150-кратный объектив микроскопа, 2-кратный объективный объектив), цифровое увеличение до 2100-кратного. Благодаря разрешению высокой четкости 26 МП он может удовлетворить различные потребностиФункции:- Оснащен Датчик изображения CMOS с разрешением 26 миллионов пикселей, HDMI 1080P 60 кадров в секунду вывод изображения высокой четкости, без задержки и без смазывания (по сравнению с другими микроскопами на рынке, большинство из них имеют 30 кадров)- Когда режим HDR включен, он имеет сильную функцию подавления света., который может хорошо решить явление отражения металлических предметов, чтобы не повредить глаза и получить больше деталей объекта- Непрерывное масштабирование, может одновременно поддерживать компьютер USB и отображать экранный эффект в режиме реального времени, поддерживает функцию измерения программного обеспечения компьютера.- Этот микроскоп более расширяемый: Используется C-образное крепление (25 мм). Объектив Real оптическое увеличение: 300X, цифровое увеличение 2100X. Объективы с байонетом C другого увеличения могут быть заменены по желанию (если вам нужны линзы другого стиля, обратитесь в службу поддержки клиентов)- Несколько систем, поддержка системы Windows XP / 7/8/10. Несколько языков: английский / упрощенный китайский / французский / испанский / японский / немецкий и другие языки- 50 мм ~ 350 мм Более широкое рабочее расстояние: удобный пинцет, электрический паяльник и др. под микроскопом Характеристики:Изображение Датчик: 26 Мегапиксельная CMOS HD ДатчикВидеовыход: 1080P Full HD (за H'DMI); 1080P (за USB)Формат видео: MP4Увеличение: Стандартное оптическое увеличение 150X (макс. До 300X), цифровое увеличение 2100XРазрешение фото: 26 МП（5888x4416） 20MP（5120x3840） 16MP（4608x3456 ） 10MP（3648x2736 ）  8MP（3264x2488） 5MP（2592x1944） 2MHD（1920x1080P）Язык ：Английский / упрощенный китайский / французский / испанский / японский / немецкий и другие языкиПерекрестная линия：Можно установить 8 линий, цвет, ширину, положениеФормат фото: JPEGРабочее расстояние: от 5 см до 12cmВидеовыход: HDMI / USBRGB：Настройка значения RGB не имеет значенияМикрофон: ПоддержкаХранение: хранение карты TF, макс.128GПоддержка ПК: Поддержка системы Windows XP / 7/8/10, включая программное обеспечение для измерения ПК (подарок)Другие особенности(для HDMI)Баланс белого: автоматический / ручной    Цвет: стандартный / черно-белый / сепияЭкспозиция: автоматическая / ручная    Резкость: ручная    Насыщенность: ручная   Набор зеркал: Обычное / Зеркало / Флип / Зеркало + ФлипКонтрастность: ручная   Частота: 50 Гц / 60 Гц    Размер подставки: 17 * 11 * 20 см (ДхШхВ)Размер экрана :7 дюймРазмер посылки :25.5*15.5*18cmВес упаковки: 1 шт.5KgМощность для дистанционное управление:CR2025 аккумулятор (встроенный) Зум-объектив 8X-150X с байонетом C:Рабочее расстояние: 50 мм-350 ммПоле зрения: 3,1 мм-66 ммЗум c-крепление Объективкоэффициент масштабирования: 15: 1Увеличение на 0.11X-2X (около 8X -150X на Монитор)Размер: 100 мм (L) * 28 мм (DIA)В пакет включено:1 х 7 дюймов HD Дисплей1 X 150X C-ПОДВЕСКА Объектив1 X расширение блока1 X CD1 X Источник питания1 X основание из алюминиевого сплава1 х USB-кабель 1 х регулируемый кронштейн1 X 2.0X вспомогательный объектив для микроскопа Объектив1 х Дистанционный контроль 1 х HDMI кабель 




