https://ru.banggood.com/GA-450-GA450-Loop-Antenna-SDR-Short-Medium-Wave-Radio-Antenna-SW-2_30-30MHz-MW-522-1710KHz-p-1893431.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
GA-450 GA450 Loop Антенна SDR Короткие средние волны Радио Антенна SW 2,30–30 МГц СВ 522–1710 кГц







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Антенна представляет собой отличную интегральную схему в качестве опорной антенны для радио.2. Изготовлен из нержавеющей стали, износостойкий и устойчивый к повреждениям, имеет длительный срок службы.3. Оснащен литиевой батареей 18350 ед.4. Встроенный порт зарядки type-c для решения проблем, связанных с временем автономной работы.Характеристики:Диапазон частот: SW 2.3-30 МГцИмпеданс: 50 ОмДиаметр кольца: 20 смБлок управления: 10,5 * 6,5 * 2,6 смПорт зарядки: type-cВ пакет включено:1 х приемное кольцо1 x Антенна коробка1 х встроенный литиевый аккумулятор 183502 х фидерных кабеля (BNC-3.5 и BNC-BNC)




