https://ru.banggood.com/DC901-1-Brushless-Wood-Trimmer-Electric-Wood-Router-Trimmer-For-Makita-p-1894801.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DC901-1 Бесколлекторный Wood Триммер Электрический маршрутизатор по дереву Триммер для Makita







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот триммер-маршрутизатор для проектов реконструкции дома позволяет быстро выполнить работы по отделке дома.Двигатель достигает высоких скоростей, чтобы резать дерево с точностью и мощностью.Характеристики:Имя: BRUSHLESS Wood ТриммерМодель: DC901Материал: АБС-пластик + металлМотор: БЕСЩЕТОЧНЫЙ моторЧастота: 50 ГцДиаметр патрона: 6 (мм)Скорость: 1-5 скоростей (10000-30000 об / мин)Батарея: для батареи Makita 18 В (батарея в комплект не входит)Характерная черта:Стандартная цанга 6 мм подходит для большинства фрезГлубина резания легко регулируется для точных резов5-ступенчатая регулируемая, 10000-30000об / минДля домашних проектов реконструкции дерева, закругления и обрезки заподлицоПрименяется к дереву, пластиковой пленке, деревянному шпону и другим подобным материалам для снятия фаски, обработки канавок, обработки поверхности, резки кривых, строгания кромки дерева, операций по обработке рисунков.Уведомление:1. Допускается погрешность в 1-5 мм из-за ручного измерения.Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 х безщеточная древесина Триммер (батарея в комплект не входит)




