https://ru.banggood.com/Aluminum-Alloy-Parallel-Guide-System-for-Repeatable-Cuts-for-Track-Saw-Rail-Fit-for-Festool-Woodworking-Tools-p-1895974.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Система параллельных направляющих из алюминиевого сплава для повторяемых резов рельса гусеничной пилы, пригодного для деревообработки Fes







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Система параллельных направляющих для повторяемых резов рельса гусеничной пилы, пригодного для деревообработки Festool НаборМатериалАлюминиевый сплавЦветкрасныйРазмеры упаковки398*288*77MMКоличество треков8Длина трека0-300 / 300-600 / 600-900 / 900-1200 ммОбщая длина1200MMФункции:1. Подходит для festool или других направляющих.2 .. Дорожку можно сращивать и масштаб четкий.3. Завод по производству гусениц составляет 1200 мм, который разделен на 4 небольших участка: 0-300 / 300-600 / 600-900 / 900-1200 мм.4. Защитите гусеницу, площадь контакта винта большая, гаечный ключ может проходить сквозь винт, чтобы предсказать положение, и гусеница не будет повреждена во время работы.5. Положение ограничителя хода может быть отрегулировано по желанию, параллельная колея, ограничитель хода.В комплект поставки входят:2 EachОсновной корпус (0-300 / 300-600 / 600-900 / 900-1200 мм)2PCSСлайдер 375 мм4PCSСлайдер 17,8 мм6PCS63 мм слайдер2PCSСлайдер 153 мм4PCSМ-16ММ Болт4PCSМ-10ММ Болт2PCSСиняя пластиковая заглушка2PCSЗаглушка из нержавеющей стали1PCSотвертка Филлипс1PCSГаечный ключ2PCSДоска ссылок4PCSЛимит стопПодробнее:




