https://ru.banggood.com/180W-Multifunctional-Mini-Table-Saw-0-90-Multi-angle-Cutting-Woodworking-Cutting-Polishing-Engraving-Multi-Function-Tools-p-1895074.html?cur_warehouse=CN&ID=5236986292509&rmmds=CategoryToolsPop
180 Вт Многофункциональная мини-настольная пила 0 ° -90 ° Многоугольная резка Деревообработка Резка Полировка Гравировка Многофункциональна







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Настольная пила не имеет функции подъема пилы blade. (Есть такие же модели которые имеют функцию подъема for sale,ID:1895077)Технические характеристики:Размер настольной пилы: 18 × 14 × 11 смСкорость двигателя: 10000r/minМаксимум Глубина реза: 15 (мм)Номинальное напряжение: постоянный ток 24VРабочий ток: 5AМощность: 180 ВтВес: 1,5 кгДлина шнура питания: 1,2 (м)Пила blade диаметр: 63ммДиапазон патрона: 0,6-6,5 ммРежим регулирования скорости: 7-ступенчатая регулировка скоростиФункция резки под углом: Угол 0-90 ° можно обрезать Характерная черта:Машина из алюминиевого сплава.Шкала углов и длины, двойная этикетка.Акриловые панели обеспечивают надежную защиту.Резка 0-90 градусов, скользящая конструкция скольжения.Принесите свой пылесос, стрижка без пыли.Проволока из чистой меди имеет высокую мощность, высокую режущую силу и низкий уровень шума.Многофункциональность в одном: шлифовка, полировка, перфорация, гравировка. В пакет включено:Тип 1:1 * настольная пила1 * зарядное устройство1 * вакуумная трубка3 * шестигранный ключ1 * полотна для ножовки Тип 2:1 * настольная пила1 * зарядное устройство1 * вакуумная трубка3 * шестигранный ключ1 * полотна для ножовки 1 * Пильные полотна из сплава 1 * полотна для наждаковой пилы 1 * полотна для шлифовальных кругов Тип 3:1 * настольная пила1 * зарядное устройство1 * вакуумная трубка3 * шестигранный ключ1 * полотна для ножовки 1 * Пильные полотна из сплава 1 * полотна для наждаковой пилы 1 * полотна для шлифовальных кругов1 * Дрель патрон1 * шлифовальный диск1 * наждачная бумага Тип 4:1 * настольная пила1 * зарядное устройство1 * вакуумная трубка3 * шестигранный ключ1 * полотна для ножовки 1 * Пильные полотна из сплава 1 * полотна для наждаковой пилы 1 * полотна для шлифовальных кругов1 * Дрель патрон1 * шлифовальный диск1 * наждачная бумага1 * гибкий вал 1 * игла для алмазной глазури 1 * 105 шт. Набор для полировки




