https://ru.banggood.com/MUSTOOL-G1200D-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-with-Light-p-1896503.html?cur_warehouse=CN&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой микроскоп MUSTOOL G1200D 12MP 7 дюймов Большой цветной экран Большое основание LCD Дисплей 1-1200X Непрерывный свет







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции: 1: Пиксель: HD 12 мегапикселей 2: Дисплей экран: 7-дюймовый дисплей HD LCD. 3: Увеличение: система непрерывного усиления 1-1200X. 4: Расстояние между объектами: от 10 мм до неограниченного (разные расстояния соответствуют разным кратным)  5: встроенный ультра-литиевый аккумулятор, аккумулятор может работать непрерывно в течение 4-5 часов (когда не в рабочем состоянии записи видео)6. Шестнадцать языковых систем: английский, испанский, русский, корейский, японский, тайский, иврит, Португалия, немецкий, французский, Италия, Турция, чешский, Польша, традиционный китайский, упрощенный китайский.  Значительные улучшения: Преимущество 1: Вертикальные микроскопы (G600) имеют серьезный недостаток: из-за отражения можно легко потерять из виду детали объектов, поскольку они используются во многих приложениях, таких как пайка печатных плат, обозначение моделей некоторых крошечных микросхем и металлов, что требует четкого определения. зрение деталей предметов. G1200 специально решает эту проблему. Это цифровой микроскоп с регулируемым углом, который решает проблему высокого отражения. Это большой опыт в индустрии обслуживания электроники, и важно отметить, что у этой машины больше рабочего пространства, чем у других. Под этим микроскопом очень удобно использовать пинцет, электрический паяльник и другиеПреимущество 2: Большинство других микроскопов имеют двухступенчатое увеличение, либо слишком большое, либо слишком маленькое. Трудно найти подходящий вид.Это цифровой микроскоп с непрерывным увеличением, и у него есть широкий диапазон возможностей просмотра по сравнению с другими микроскопами, от 1 до 1200 крат, и он всегда найдет для вас подходящий кратный.  Характеристики: Размер экрана: 7 дюймовРазрешение экрана: 1024X600Заставка: Выкл. · 30 сек. · 1 мин. · 2 мин. (Необязательно) Автоматическое выключение: Выкл. 3 минуты. 5 минут. 10 минут Источник света Гц: 50 Гц · 60 Гц Варианты языков: 16 языков Настройка даты: год, месяц, день | час, минута, секунда Формат: ДА / НЕТ По умолчанию: ДА / НЕТ В режиме видео: Разрешение: 1080FHD, 720P, VGA Циркуляционная камера: Выкл. / 3 минуты / 5 минут / 10 минут. Когда карта флэш-памяти заполнится, основные видеоданные будут удалены, и видео будет сохранено. Расширенный динамический диапазон HDR: Вкл. / Выкл. (При включении питания функция видеозаписи включается автоматически, если какой-либо объект перемещается под объективом без ручного управления.) Компенсация экспозиции: 7 градаций для опции Этикетка с датой: Дисплей / Дата и время закрытия могут быть выбраны на экране В режиме фото: Задержка фотографии: одиночная. 2 секунды. 5 секунд. 10 секунд. Фото пикселей: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M и 12 M Непрерывная съемка: 3 последовательных кадра Качество фото: Качество · Стандарт · Сжатие Резкость: Сильная · Стандартная · Soft Цвет: Ничто · Черно-белое · Ностальгия ISO: Автоматический · 100 · 200 · 400 Компенсация экспозиции: 7 градаций для опции Фотопомощь: включение / выключение защиты от ударов руками Метка даты: Вкл. / Выкл. Пространство для хранения: Смотреть: Вверх, Вниз, Удалить, ЗащитаПереключение режимов: режим записи / режим камеры / режим воспроизведенияИсточник питания: интерфейс постоянного тока (Micro USB) / встроенная большая литиевая батарея емкостью 3000 мАчРазъем для флэш-карты (MicroSD): поддержка 1–128 ГБ. Класс10 + скорость Регулятор яркости света: Выделите 8 LED ламп с непрерывным сроком службы до 100000 часов.Модернизировано: заливка светаВ пакет включено: 1 x MUSTOOL G1200D микроскоп со светом1 x руководство пользователя на английском языке1 блок питания (вилка европейского стандарта)Примечание: мы отправим переходник в соответствии с вашей страной. Детали изображения:




