https://ru.banggood.com/6_35-or-12_7mm-Shank-Double-Guide-Bearings-Spiral-Router-Bits-Carbide-Trimming-End-Mill-for-CNC-Woodworking-Cutting-Tool-p-1897492.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryToolsPop
6,35 / 12,7 мм двойные направляющие подшипники с хвостовиком Спираль фрезы твердосплавные концевые фрезы для деревообрабатывающей резки с ЧПУ







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1 шт., 6,35 / 12,7 мм, двойные направляющие подшипники с хвостовиком, Спираль, фрезы, карбидная концевая фреза для деревообработки с ЧПУ, резка ИнструментФункции:1. Двойные направляющие подшипники, закрепленные контргайкой.2. Фрезы для обрезки заподлицо Спираль работают так же, как и обычные сверла для обрезки заподлицо, но спиральный резак уменьшает количество сколов.3. Работайте с фанерой, МДФ, массивной древесиной, пластиковым ламинатом и цветными металлами, такими как алюминий.4. Изготовлен из карбида, прочного, износостойкого, предотвращения ржавчины и коррозии.Характеристики:наименование товара Бит маршрутизатораМатериал Карбидхвостовик 6.35mm/12.7mmРазмер (необязательно) # 1: 6,35 * 28,57 * 76,2 # 2: 12,7 * 41,26 * 110Использовать Для деревообработкиКоличество 1pcТип:#16.35*28.575*76.2MM#212.7*41.26*110MMВ коплект входит:1 X Бит маршрутизатора (# 1 / # 2)Подробнее:




