https://ru.banggood.com/MUSTOOL-C21-AC-or-DC-Current-Voltage-Digital-Clamp-Meter-Large-Color-Screen-NCV-6000-Counts-True-RMS-Automatic-Measurement-Smart-Digital-Multimeter-p-1900940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой измеритель напряжения постоянного и переменного тока MUSTOOL C21 Зажим Большой цветной экран NCV 6000 отсчетов Истинное среднеквадратич







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<Функции:1.Большой цветной экран 3 строки Дисплей2.Функция автоматического измерения3. функция НТС4.Функция фонарика5.Многофункциональный тест: Напряжение переменного тока, постоянного тока /переменный постоянный ток/ Температура / Частота / Емкость / Сопротивление / Линия Вкл. / Выкл. / Измерение диодовСпецификация:ТипMUSTOOL C21переменный ток400Aпостоянный токМаксимум:400A   Минимум: 200 мАнапряжение постоянного тока600Vнапряжение переменного тока600VСопротивление6OOMΩКонденсатор60.00mFТемпература-40 ~ 1000 ° C / -40 ~ 1832 ° FЧастота60.0Hz 1000HzДИОД1VНТС√Реальный√Измерение переменного напряжения√Линия on-cff test1 ОмАвтоматическая идентификация√Автоматическое измерение√Защита от перегрузки√Рабочая высотаМаксимум. 2000мОтображатьЖКМаксимум. отображаемое значение6000 digitИндикация полярностиАвтоматическая индикация, а знак «-» означает отрицательный.Отображение превышения диапазона'OL'or'-OL'Время отбора пробОколо 3 раз / сек., Гистограмма 10 раз / сек.Отображение единиц измеренияОтображение функции и количества электроэнергииАвтоматическое отключение<(15 минут)Источник питанияБатарея 1,5 ВААА x 2 (не входит в комплект)Индикация пониженного напряжения аккумулятораСимвол ЖК-дисплеяТемпературный коэффициентТочность менее 0,1x / ° CРабочая Температура18 ° C ~ 28 ° CТемпература хранения-10°С~50°СНетто≈157 гУпакованный вес≈279 гАксессуарыРучки x 1, Руководство по эксплуатации x 1, Тип K x 1




