https://ru.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Module-Laser-Head-For-Laser-Engraver-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutter-Wood-Acrylic-Cutting-Tools-p-1901302.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S6 Pro Лазер Модуль Лазер Головка для Лазер Гравера Лазер Гравировальный станок Лазер Резак для дерева Акриловая резка Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Основная особенность:1. Широко совместимая конструкция: SCULPFUN Лазерный модуль имеет умное и широко совместимое структурное соединительное устройство, которое может быть хорошо адаптировано к различным станкам Лазерная гравировка, станкам лазерной резки, 3D-принтерам, фрезерным станкам с ЧПУ и т. Д. машины марки, такие как SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR Лазерная гравировка или другие машины типа DIY.2. Мощный лазер с точечным сжатием с эффектом 60 Вт: S6 pro использует новейший лазер с диодным точечным сжатием мощностью 5,5 Вт. Он имеет ультратонкий квадратный лазерный фокус, а его проницаемость и точность вдвое выше, чем у обычных лазеров. Даже в области точечных компрессионных лазеров S6 pro имеет более мелкие гравированные метки и более сильную резку и проникающую способность. Он может резать древесные плиты толщиной 10 мм и гравировать керамику и металлы, что почти не поддается воздействию лазера CO2 мощностью 60 Вт.3. Конструкция с быстрой фиксированной фокусировкой: модель S6 Pro Лазерный модуль имеет самую быструю фокусировку на рынке. Он сочетает в себе объектив с фиксированным фокусом и выдвижную конструкцию. Вам нужно только сдвинуть лазер и затянуть винты, чтобы завершить фокусировку. Это делает использование лазера очень простым. Использование его на разных машинах не влияет на его функцию скользящей фиксированной фокусировки.4. Круглая защитная крышка для глаз: крышка лазерного фильтра фильтрует 98% ультрафиолетового света в глаза. часы Лазерная гравировка Вы и окружающие можете смотреть со всех сторон без очков. В то же время это может помешать животным поймать лазерное пятно.5. Общая плата модуляции 12 В / PWM: Используется общая плата модуляции 12 В / PWM, которую можно адаптировать к обычным материнским платам GRBL или ЧПУ. Вы можете просмотреть изображения продукта для получения подробной информации.Информация о товаре:Модель продукта: SCULPFUN S6 Pro ЛазерПрименимые станки: Лазерная гравировка станков, таких как 3D-принтеры SCULPFUN, ATOMSTACK, ORTUR, ELEKSMAKER или DIY, станки с ЧПУ.Материалы для гравировки: бумага, бумага, картон, пластик, белый цвет, печатная плата, оксид алюминия, нержавеющая сталь, черный металл, керамика.Материал для раскроя: тонкая доска, акриловая доска, картон, флизелин, бамбук, пластиковая доска;Лазер мощность эффекта: 60 Вт (эффект резки аналогичен 60 Вт CO2-лазеру)Лазер выходная мощность: 5,5-6 Вт (световая энергия)Длина волны лазера 455 ± 5 нмТип лазера и метод фиксированной фокусировки: лазер с фиксированным фокусом, фиксированный фокус через измерительную колонку 20 ммКрышка для защиты от лазера: крышка фильтра фиолетового цвета в форме кольца защищает глаза пользователя и предотвращает попадание животных и т. Д. На лазерное пятно.Материал корпуса лазера: алюминиевый сплавПараметры лазерной платы:Размер печатной платы: 40 * 40 ммПечатная плата: плата модуляции 12 В / PWMВходное напряжение: 12 ВМаксимальный вход лазерного модуля: 12 В 3AПроволочный стержень: HY2.0, 3-контактный зажим (3-жильный кабель, A: PWM +, B: GND, C: VCC).Вентилятор: вентилятор 12V 0.15A 4020Скорость вентилятора: 10000 об / минРабочая температура: от -20 ℃ до 70 ℃Вес упаковки: 0,5 кгРазмер упаковки: 11 * 12 * 18 смS6 Pro Лазер Модуль упаковка список:Лазерная головка * 1Многофункциональное структурное соединительное устройство * 1Измерительная колонка 20 мм * 1Винты и набор инструментов * 1Меры предосторожности:● Подробные инструкции по установке параметров см. В руководстве.● Перед установкой и использованием лазера вы должны понять адаптируемость и максимальное входное напряжение и ток, чтобы избежать повреждения лазера.● Не прикасайтесь к лазеру руками, иначе вы можете обжечь руки.● Избегайте сильных ударов по машине.● Детям младше 14 лет запрещено пользоваться данным изделием. Детям старше 14 лет требуется присмотр взрослых.● Не направляйте лазер прямо на объекты с зеркальным отражением, это может привести к травме оператора или ожогу лазера.




