https://ru.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela RT-W1 130W Rotary Инструмент Набор Electric Дрель Mini Grinder Variable Speed with 200pcs Accessories Flex Shaft and Carrier Чехол for Grinding Cutting Wood Carvin Sanding and Engraving







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















[Новое поступление] Mensela RT-W1 130W Rotary Инструмент Набор Электрический Дрель Мини-шлифовальный станок с регулируемой скоростью с гибким валом, 200 аксессуаров и переноска Чехол для шлифования, резки, резьбы по дереву, шлифования и гравировки Шлифовка / заточка / резка / сверление / шлифование / очистка / полировка / резьба / гравировка Инструмент с аксессуарами из 200 предметов и 5 насадками позволяют легко создавать милые и забавные DIY и поделки. Пришло время получить свой Rotary Инструмент для подарков.  Основные характеристики:  ▲Высокое напряжение. Мощный двигатель мощностью 130 Вт может обеспечить высокую нагрузочную способность и иметь более высокую мощность и более быстрое воздействие. ▲Регулятор скорости. 0-32000 об / мин с переменной скоростью, обеспечивает точное управление для различных рабочих условий ▲Универсальный бесключевой патрон со шпинделем Замок. Диапазон патронов 0,8–3,2 мм позволяет легко заменять сверло, быстро и совместимо со сверлами различных размеров. ▲Изоляционный корпус. Защитите вас от поражения электрическим током и обеспечьте долгосрочное и безопасное использование. ▲Тихий шум. Машина издает тихий звук, который избавляет от шума, может использоваться в любое время и в любом месте. ▲Портативные ящики для хранения. Машина и аксессуары хорошо организованы, легко размещаются, переносятся для переноски. ▲ 5 Поддержка навесного оборудования: Светодиодный рабочий свет увеличивает вашу видимость, чтобы вы могли быстро выполнять задания; Крепление щита обеспечивает отличную защиту при резке и шлифовании; Гибкий вал является лучшим партнером любого вращающегося инструмента, что делает длительную работу более комфортной; Руководство по резке подходит для резки на разную глубину, а также сохраняет хорошую перспективу и устойчивость; Дополнительная ручка обеспечивают лучший контроль и более точную работу. Это идеальный помощник для вращающегося инструмента, когда он требует частой смены принадлежностей. Все навесное оборудование делает вашу работу более профессиональной и безопасной. ▲200 хорошо оборудованных навесного оборудования. Вы можете резать, шлифовать, шлифовать, вырезать, полировать, сверлить или гладить заготовки для любых работ по благоустройству или ремеслу. Позвольте ему воплотить в жизнь все ваши творческие возможности и создавать собственные изысканные подарки.  Технические характеристики  Торговая марка: Mensela Модель: RT-W1 Имя: Электрический роторный Инструмент Набор Мощность: 130 Вт Номинальное напряжение: 220V(Европейская вилка) Номинальная частота: 50 Гц Скорость вращения: от 0 до 32000 об / мин Размер патрона: 0,8-3,2 мм Количество насадок: 5шт-светодиодный рабочий свет; защитный экран; Гибкий вал; Направляющая для резки / сверления; Дополнительная ручка Количество аксессуаров: 200 шт. Длина кабеля: 1,5 м / 59 дюймов Размер продукта: 20x6x5 см / 7,87x2,36x1,97 дюйма Вес продукта: 600 г Вес упаковки: 1,8 кг  содержимое пакета1x электрический мини-полировщик1x переноска Чехол3x горшки для хранения1x чехол для аксессуаров1x гаечный ключ1x руководство пользователя▲ Аксессуары включают:▲ Вложения:  1x руководство для резки / сверления  1x дополнительная ручка  1x гибкий вал  1x LED рабочий свет  1x защитный щит▲ Шлифовка / заточка:  8x насадки для шлифования камня▲ Резка:  1x отрезные диски  1x режущие оправки▲ Шлифовка:  2 шлифовальных оправки  20x шлифовальных лент  2 диска для шлифовальной бумаги ▲ Бурение:  1x Дрель Бит ▲ Очистка / полировка:  3x нержавеющая сталь Кисти  14x войлочные колеса  2x войлочные оправки для колес  1x Правочный камень ▲ Резьба / гравировка:  9x алмазных шлифовальных игл   Примечание:1.Мы вышлем вам штепсельный адаптер в соответствии с вашей страной.2. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.3. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.  




