https://ru.banggood.com/UNI-T-UTi690A-120+90-Infrared-Thermal-Imager-20~400-PC-Software-Analysis-Industrial-Thermal-Imaging-Camera-Handheld-USB-Infrared-Thermometer-p-1902537.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
UNI-T UTi690A Инфракрасный тепловизор 120 * 90 -20 ~ 400 ℃ Анализ программного обеспечения ПК Промышленное тепловизионное устройство камера Портат







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Поздравляем! ! Благодаря усилиям команды UNI-T UTi690A был модернизирован. Для клиентов, которые приобрели с 13 января 2022 года, в продукт добавлена функция температурной компенсации, чтобы сделать измерение более точным, что недоступно в UTi120s.Самая выгодная покупка тепловизора идет !!!Оригинал UNI-T Новейший тепловизор 2021 года !!!С частотой кадров 25 Гц, разрешением сенсора 120 * 90 IR (разрешение изображения до 320 * 240) плавное и четкое изображение, что является наиболее экономичным тепловизором с частотой кадров 25 Гц, который вы можете найти!Поддержка переключения на китайский и английский языки.Функции:Инфракрасное разрешение: 120x90 Диапазон температур: -20-400 ° CРежим измерения температуры: центральная точка, отслеживание высокой и низкой температурыХранение фото: 16GB TF картаСигнализация высокой и низкой температуры: изображение, зуммер, мигание LEDЛазерный индикатор / LED освещениеТри конструкции защиты: IP54 / два метра защиты от паденияПрограммное обеспечение для анализа ПКДоступны шесть цветовых палитр.Коэффициент излучения регулируетсяВремя использования не менее 9 часов.Литиевая аккумуляторная батарея 3,7 В / 2600 мАчНижнее ¼ отверстие для винта можно использовать со штативомФункция компенсации температуры (обновлено с 2022.1.13)Характеристики:МодельUTi690AДиапазон температур-20 ℃ ~ 400 ℃ДатчикНеохлаждаемая инфракрасная фокальная плоскостьЭкран2,4 дюйма TFT LCDВремя отклика< 500 мсРазрешение экрана320*240Инфракрасные пиксели120 x 90 (10800)Пиксель размер17umОбразцыБелый горячий, черный горячий, красный как железо, радуга, высококонтрастная радуга, красный горячийСпектральная ширина полосы8 ~ 14 мкмПоле зрения50 ° (В) * 38 ° (В)Лучшее тестовое расстояние50cmРазрешение0,1 ℃Термическая чувствительность<60 мКЧастота кадров≤25 ГцДисплей температурыЦентральная точка, отслеживание высокой и низкой температурыЕд. изм° C, °FКоэффициент излучения0,95 (по умолчанию) (0,01 ~ 0,99 регулируется)Вспомогательная функцияСветодиодная / лазерная индикацияПрограммное обеспечение для анализа ПКИметьТочность± 2 ℃ или 2%Передача данныхUSB-порт типа CАттестацияCE, UKCA, EOHSРабочая Температура0 ℃ -50 ℃ (32 ℉ -122 ℉)Температура хранения-20 ℃ -60 ℃ (-4 ℉ -1740 ℉)Ip классIP54Завалить тест2mКрепление на штативПоддержка адаптера 1/4Сигнал тревоги экрана высокого и низкого уровня LCDЖК-экран аварийного сигналаПодсказка мигания светодиода, звуковой сигналБатареиЭкранная сигнализация, светодиодная световая сигнализация, звуковая сигнализацияАвтоматическое отключениеДополнительно (5 мин 10 мин 30 мин выкл.) По умолчанию 30 мин.Время использованияНепрерывное время и GT; 9 часовВремя зарядки＜ 2,5 часаФюзеляж размер197 * 72 * 60 ммВ пакет включено:1 x тепловизор UTi690A1 х Type-C USB-кабель1 х 16G TF-карта1 х Руководство пользователя1 упаковка Коробка>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на китайском и английском языках<<>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить программное обеспечение для компьютерного анализа<<Детали изображения:




