https://ru.banggood.com/6000mAh-70m-or-s-Cordless-Air-Duster-For-Computer-Cleaning-Replaces-Compressed-Spray-Gas-Cans-Rechargeable-Cleaner-Blower-p-1902465.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Аккумуляторная воздушная тряпка 6000 мАч, 70 м/с, для очистки компьютера, заменяет баллончики со сжатым газом, перезаряжаемый очиститель, возд







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяАккумуляторная воздушная тряпкаЦветЧернитьМатериалАБС ППНапряжение5V постоянного токаВласть60WСкорость двигателя45000 RPMСкорость ветра70m/sЕмкость батареи6000mAhИнтерфейс зарядкиИнтерфейс типа CВремя зарядки4H1-передача с использованием времени0.5H2-передача, использующая время0.35HБД<80 дБРазмер20,5 x 7,5 x 13 см / 8,07 x 2,95 x 5,12 дюймаМасса0.6kgФункции:▲ Глубокая очистка и широкое использованиеЭтот пылесос является лидером на рынке благодаря своей способности создавать мощную воздушную тягу со скоростью почти 70 м / с для глубокой очистки от микроскопической пыли. Начиная с печатных плат и заканчивая компьютерами, электронными приборами, медицинскими приборами и многими другими подобными областями, можно очистить эту мини-тряпку, которую не под силу очистить обычная тряпка.▲ Быстрая зарядка и быстрая функциональностьЭтот воздушный пылесос специально разработан для более быстрой зарядки с помощью адаптера на 2А (не входит в комплект). Его двигатель обеспечивает максимальную скорость вращения до 45000 об / мин.▲ Экологичность и энергоэффективностьЭкономия газа и воды стала нашей основной обязанностью. И чтобы поддержать эту причину, это устройство должно быть сделано в высшей степени экологически чистым, поскольку оно позволяет использовать его более 5000 раз, что приводит к значительной экономии энергии. Этот мини-пылесос - такое научное устройство, которое поддерживает чистоту и экологичность.▲ Освещение ДизайнОткажитесь от темноты, также можно использовать ночью, теплый дизайн сердечного освещения, осветить темноту ночью, пусть пыль негде спрятаться. В пакет включено:1 х беспроводной пылесос1 х длинный Волосы Щетка1 х длинный дующий рот1 х USB-кабель для зарядкиУведомление:-Ручное измерение, допускается погрешность в 1-2 см, спасибо.- Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




