https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-6-Inch-2000W-88VF-Brushless-Electric-Saw-Chainsaw-Pruning-Saws-Woodworking-Cutting-Tool-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-For-Makita-18v-Battery-p-1904964.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 6 дюймов 2000W 88VF Бесколлекторный Электрическая пила Бензопила Обрезные пилы Деревообработка Резка Инструмент Вт / 1 шт. Или 2 шт. Батаре







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяЭлектрический Цепь ПилаБрендVIOLEWORKS МоторБесщеточный МоторВласть2000WНаправляющая Пластина Длина6 ДюймыЦепная скорость5M/SЦепьБыстрая настройкаМатериалМеталлическая стальная цепьДополнительно ШаблонБез Батарея/1 Батарея НАБОР / 2 Батарея НАБОРФункции:- С функцией отображения заряда батареи.- Острая и прочная цепь: Цепь из высококачественного сплава, износостойкая и прочная, быстрое и плавное пиление без заклинивания.- Широкое применение: Эта электрическая бензопила имеет широкий спектр применения, может использоваться для рубки леса, распиловки древесины, обрезки веток и т. Д.- Бесколлекторный медный мотор: Сильная мощность, более стабильная выходная мощность, чем у цепной пилы, модифицированной угловой шлифовальной машиной. Высокая нагрузка, так что не может легко сжечь.- Портативный Дизайн: Мягкая резиновая ручка, нескользящая и впитывающая пот; Расширенная конструкция перегородки для предотвращения разбрызгивания древесной стружки во время резки; конструкция отверстий для отвода тепла, эффективная вентиляция и отвод тепла. В пакет включено:(необязательный)Тип (без Батарея):1 х электрическая аккумуляторная цепная пила1 х Отвертка1 х Гаечный ключ1 х Руководство пользователя Тип (W / One Батарея):1 х электрическая аккумуляторная цепная пила1 х Батарея1 х зарядное устройство1 х Отвертка1 х Гаечный ключ1 х Руководство пользователя Тип (с двумя Аккумуляторы):1 х электрическая аккумуляторная цепная пила2 х Батарея1 х зарядное устройство1 х Отвертка1 х Гаечный ключ1 х Руководство пользователя Уведомление:-Ручное измерение, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.-Пожалуйста, оставьте нам сообщение о предпочитаемом шаблоне, или мы отправим его случайным образом.- Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




