https://ru.banggood.com/ARC-Welding-Machine-Digital-Intelligent-Handheld-Household-Small-Electric-Welder-Welding-Machine-p-1906653.html?cur_warehouse=RU&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop
Дуговой сварочный аппарат Цифровой интеллектуальный портативный домашний небольшой электросварочный аппарат







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Он легкий и не занимает места, что делает его очень подходящим для работы на большой высоте.- Ток / тяга, свободная регулировка кручения. Легко сваривайте электродами длиной 2,5 и 3,2.- Интеллектуальный цифровой дисплей, цифровой дисплей высокой четкости автоматически регулирует сварочный ток в соответствии с параметрами.- Автоматический контроль температуры защищает жизнь машины, а также защищает личную безопасность.- Маленький и удобный корпус, свободная сварка на большой высоте. Тонкий корпус легко переносить и работать на большой высоте, не занимая места.- Мощный воздухозаборник и отвод тепла обеспечивают долгую работу. Эффективная система рассеивания тепла, длительная работа более долговечна.Технические характеристики:Имя: Ручной сварочный аппаратСварочная способность: сварка ≤3,2 мм Коэффициент мощности: 0,7Эффективность: 80%Диапазон тока: 15A-140AДиапазон напряжения: 220 В ± 15%Тип сварочного стержня: сварочный стержень из нержавеющей стали; сварочный стержень стальной стержень сварочный стерженьСварочный материал: нержавеющая сталь, легированная сталь, углеродистая сталь, литая сталь.Толщина сварки: 2-14 ммНоминальная мощность: 3000 ВтВ пакет включено:Тип 1:1 х сварочный аппарат1 х заземляющий провод1 х сумка для храненияТип 2:1 х сварочный аппарат1 х заземляющий провод1 х сумка для хранения1 х GoogleСварочный стержень 10 x 2,5 мм1 х набор губок1 х HammerДетальные изображения:




