https://ru.banggood.com/Wireless-Thermometer-Hygrometer-Sensor-Data-Logger-Digital-C-or-F-Indoor-Outdoor-bluetooth-Temperature-Humidity-Meter-Alarm-p-1906159.html?cur_warehouse=CN&ID=6314378&rmmds=CategoryToolsPop
Беспроводной гигрометр Термометр Датчик Регистратор данных Цифровой ° C / ° F Внутренний На открытом воздухе Bluetooth Датчик температуры и вла







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:【Беспроводное управление приложениями】 Мы используем высокопроизводительный чип Bluetooth 5.0 и можем легко отслеживать данные о температуре и влажности в приложении через Bluetooth. (бесплатная загрузка из магазина приложений и Google Play)【Более точный монитор】 Используя точный и чувствительный датчик температуры и влажности Sensirion, он может достигать температурной погрешности ± 0,5 ° C (± 1 ° F), погрешности влажности ± 5% и обновлять один раз в секунду для более высокой точности .【Экспорт хранилища данных】 Поддержка функции экспорта данных о температуре, запись группы данных каждые 10 секунд, может хранить до 100 дней данных. Данные в приложении отображаются красным цветом, когда данные выходят за пределы заданного диапазона.【Портативный дизайн】 Беспроводные датчики Меньше размер, чем у других производителей (1,3 x 1,3 x 0,47 дюйма). Компактный и портативный. Его можно использовать около 1 года с батареей CR2477.【Диапазон расстояния Bluetooth】 Этот продукт поддерживает безбарьерное расстояние 50 метров между мобильным телефоном и передатчиком.Технические характеристики:Температура и влажностьДиапазон температур: -20 ~ 65 ° C (-4 ~ 150 ° F)Точность температуры: 0,5 ° CДиапазон влажности: 0-100% относительной влажностиТочность влажности: 3,0%Разрешение: 0,1%Датчик: цифровой датчик MEMSИнтервал записи: сохранять каждые 10 минутСрок службы регистратора: 100 днейBluetoothБЛЭ 5.0Tx 10dBm, расстояние передачи 100 метров в открытой средеЧувствительность Rx-103 дБмИнтервал широковещательного пакета: 1 секундаЭлектрические индикаторыРабочее напряжение: 2,4 ~ 3 ВПиковый ток: 10 мАСредний ток: 30 мкАРазмер печатной платы: минимальный размер 2 * 2 смПриложениеIOS 4S и вышеАндроид 4.3 и вышеОдновременно подключенных устройств: 100Пакет включает в себя:1/2/3 x Термометр Гигрометр Датчик1 х ремешок1 х Руководство пользователя>>Please click here to download the English manual<<




