https://ru.banggood.com/VEIKO-200mm-Aluminum-Alloy-Carpenter-Square-Triangle-Ruler-Woodworking-Precision-Hole-Positioning-Square-p-1907931.html?cur_warehouse=CN&ID=49640&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKO 200 мм алюминиевый сплав плотник квадратный треугольник линейка деревообработка прецизионное расположение отверстий квадрат







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:VEIKO 200 мм алюминиевый сплав плотник квадратный треугольник линейка деревообработка прецизионное расположение отверстий квадратТехнические характеристики:МатериалАлюминиевый сплавРазмер200MMРасстояние между отверстиями2mmЦветкрасныйФункции:1. прочная алюминиевая конструкция и антикоррозийная отделка для долговечности.2. Маркировка с лазерной гравировкой для улучшения видимости и долговечности.3.Легкий и удобный для хранения в рабочей сумке или кармане.4. Функция обертывания может одновременно отмечать грань и край.5. прецизионный квадрат, точное измерение и маркировка.В комплект поставки входят:1X треугольная линейка




