https://ru.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-35MM-Hinge-Boring-Hole-Drill-Guide-Hinge-Jig-with-Clamp-For-Woodworking-Cabinet-Door-Installation-p-1909310.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKO из алюминиевого сплава, 35 мм, отверстие для сверления петли, Дрель, зажимное приспособление для направляющей петли с Зажим, для устан







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:VEIKO из алюминиевого сплава, 35 мм, отверстие для сверления петли, Дрель, зажимное приспособление для направляющей петли с Зажим, для установки двери шкафа деревообработкиСделайте работу по дереву легкой и профессиональнойНет измерения и экономии времениХарактеристики:МатериалАлюминиевый сплавРазмер открывателя отверстий35MMСверло2MMТолщина прижимной доски15-25MMЦветКрасный+ЧерныйПетли смещения3/4/5/6 ммФункции:Три группы расстояния между отверстиями: от 45 мм до 9,5 мм/от 48 мм до 6,3 мм/от 52 мм до 5,5 мм.1. От 68 мм до неограниченного положения петель от конца двери2. Работает со смещением петель 3 мм, 4 мм, 5 мм, 6 мм.3. Все изделия из алюминиевого сплава, красивые и прочные4. Отверстие для шарнира 35 мм, небольшое отверстие для установки сверла5. Оснащен ограничительным кольцом, глубину сверления можно регулировать.6. Оснащен универсальным зажимом, стабильным и прочным зажимом7. Втулка сверла использует прецизионную направляющую сверлильную втулку подшипника, что делает сверление отверстий более плавным и простым.В пакет включено:1XОтверстие под петлю Дрель Направляющее тело2XПоиск направляющих для сверления1XОткрывалка для отверстий 35 мм1X2 мм Дрель бит2XГаечный ключ1XНесущийПодробнее:




