https://ru.banggood.com/1500W-60Bar-High-Pressure-Cordless-Car-Washer-Spray-Guns-Water-Cleaner-With-None-1pc-2Pcs-88VF-Battery-p-1909356.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
1500 Вт, 60 бар, аккумулятор высокого давления, Авто, стиральные пистолеты, распылители, очиститель воды, без 1 шт. 2 шт. 88VF Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Аккумуляторный очиститель воды для мойки высокого давления для Makita 18V БатареяПРИМЕЧАНИЕ: Корпус также подходит для аккумулятора MAKITA 18V ！！Технические характеристики:Напряжение аккумулятора: 88 ВФМатериал: ABS пластикМощность: 1500 ВтНапряжение зарядного устройства: 110-220 В переменного тока, 50/60 ГцДавление: 30 бар~60 барЕмкость аккумулятора: 15000 мАчНагрузка потока: 4 л / мин ~ 8 л / минДлина выпускной трубы: 5 мСовместимая батарея: для батареи Makita 18VСкорость: 15000 об / минВыход: 1/4 "быстрое соединениеДополнительный рисунок: без Батарея НАБОР / 1 Батарея НАБОР / 2 Батарея НАБОРФункции:- Гибкое использование, легко чистится.- Литий-ионный аккумулятор 88VF, простой в управлении.- Легкий и удобный, длительное время автономной работы.- Удобная удобная ручка, длительный захват без усилий.- Очистить можно везде, где есть вода, в том числе с помощью ведра, бутылки, ручья или бассейна.- Сито из нержавеющей стали, высокая эффективность и глубокая фильтрация, глубокая двойная фильтрация примесей в воде, длительный срок службы защитного насоса.Предупреждение безопасности:Предупреждение о безопасности аккумуляторной батареи(1) Не разбирайте, не открывайте и не разрезайте аккумулятор.(2) Запрещено короткое замыкание аккумуляторной батареи. Не кладите батареи в коробки или ящики по желанию, чтобы избежать короткого замыкания между ними или другими металлическими предметами.(3) Запрещено подвергать батареи воздействию источников тепла или пламени. Избегайте хранения под прямыми солнечными лучами.(4) Не вынимайте батареи или батареи из оригинальной упаковки перед использованием.(5) Запрещено организовывать аккумулятор механическим воздействием.В пакет включено:Без Батарея Шаблон :1 х портативный очиститель высокого давления1 x 5 м вход Шланг 1 х удлинитель1 x выходное сопло 0 °1 x выходное сопло 40 °1 х входной фильтр1 х быстрое соединение1 х пеногенератор1 х интерфейс бутылки коксаВт / One Батарея Шаблон:1 х портативный очиститель высокого давления1 x 88VF Батарея упаковка1 х зарядное устройство1 x 5 м вход Шланг 1 х удлинитель1 x выходное сопло 0 °1 x выходное сопло 40 °1 х входной фильтр1 х быстрое соединение1 х пеногенератор1 х интерфейс бутылки коксаС двумя Батарея Шаблон:1 х портативный очиститель высокого давления2 x 88VF Батарея в упаковке1 х зарядное устройство1 x 5 м вход Шланг 1 х удлинитель1 x выходное сопло 0 °1 x выходное сопло 40 °1 х входной фильтр1 х быстрое соединение1 х пеногенератор1 х интерфейс бутылки коксаПримечания:1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном шаблоне, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




