https://ru.banggood.com/ORTUR-LU2-4-SF-or-LF-24V-Laser-Engraving-Fast-High-Precision-Cut-Engraver-Module-Cutter-For-Metal-Wood-Stainless-Steel-For-Laser-Machine-Device-Parts-p-1913866.html?cur_warehouse=CN&ID=6315361&rmmds=CategoryToolsPop
ORTUR LU2-4-SF / LF 24V Лазер Гравировальный станок, быстрый высокоточный резец, модуль гравера, резак для металла, дерева, нержавеющей стали, для дет







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















СпецификацияТорговая марка: OrturМодель: LU2-4 SF (лучше для гравировки), LU2-4 LF (лучше для резки / с воздушным соплом)Световая мощность: 4500 ~ 5500 МВтДлина волны лазера: 445 ± 5 нмТочность гравировки: 0,01 ммВес упаковки: прибл. 450 г / 11,64 унцииФункции[Долговечность и меньшие потери] Более высокая скорость гравировки, точность и стабильность. В то же время обеспечьте меньшие потери, чтобы продлить срок службы лазерного модуля.[Обновление модуля 5 Вт Лазер] 5W Лазерный модуль с радиатором, высокоэффективная лазерная гравировка.[Режим гравировки] Фото, текст, сканирование, контур, пиксельная лазерная гравировка.[Гравировка по нержавеющей стали] Применимо к материалу из нержавеющей стали, четкой и быстрой резьбе. Не ограничиваясь мягкими материалами, гораздо практичнее.[Поддержка гравировки на нескольких материалах] Продукты питания, МДФ, картон, черный акрил, кожа, нержавеющая сталь, металл с силовым покрытием, камень и т. Д.В пакет включено1 * Лазер Головка1 * 1M кабельБлок фокусировки 1 * 20 мм1 * Руководство пользователя (на английском языке)




