https://ru.banggood.com/MUSTOOL-MT01R-3-inch-Electromagnetic-Radiation-Tester-Electric-Field-and-Magnetic-Field-Detection-Radiation-Status-Rapidly-Assess-p-1914253.html?cur_warehouse=CN&ID=6315410&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT01R 3-дюймовый тестер электромагнитного излучения Обнаружение электрического и магнитного поля Состояние излучения Быстрая оценка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<Функции:-Один тестер для двух применений,одновременное обнаружение излучения электрического и магнитного поля;-3-дюймовый большой экран- Звуковая и световая сигнализация, автоматическая сигнализация выше безопасного значения;-Удержание данных, нажмите одну кнопку, чтобы заблокировать значение излучения;-Аналоговая полоса отображения тенденции значений излучения- Быстрая оценка радиации, показывающая, находится ли текущее значение радиации на безопасном уровне;-Стильный внешний вид, легко управлять одной рукой, перемещать или выполнять измерения на месте. Технические характеристики: Электрическое полеМагнитное полеЕд. измВ / мuT / мгТочность1В / м0.01uT/0.1mGДиапазон1 ~ 1999 В / м0,01 ~ 99,99 мкТл / 0,1 ~ 999,9 мгПорог срабатывания сигнализации40В / м0.4uT/4mGЧтение дисплея3-1 / 2 цифры LCDПолоса измерения5 Гц ~ 3500 МГцВремя выборкиОколо 0,4 секундыРежим измеренияДвойной режим одновременноИндикация перегрузкиМаксимальное значение диапазона измерения на LCDРабочая Температура0℃~50℃Рабочая влажностьОтносительная влажность ниже 80%Рабочее напряжение4.5VВласть2 батарейки AAA 1,5 В (не включено)Габаритные размеры64*27.5*130mmМасса124.5gПакет включает в себя: 1 X MT01R Тестер электромагнитного излучения




