https://ru.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-150X100MM-90-Degree-Right-Angle-Ruler-With-Solid-Wide-Base-Check-Tool-Verticality-Accurately-p-1914183.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKO из алюминиевого сплава 150X100MM, 90 градусов, прямоугольная линейка с твердым широким основанием, точно проверьте вертикальность Инструмен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Правоугольная линейка VEIKO на 90 градусов с твердым широким основанием. Точно проверьте вертикальность Инструмент.Технические характеристики:МатериалАлюминиевый сплавЦветКрасный + черныйРазмер150*100MMТолщина основания6MMБазовая ширина20MMФункции:1.Структура из анодированного алюминиевого сплава:Высокая твердость, устойчивость к ржавчине и коррозии2.Точный прямой угол 90 °:Уменьшите количество ошибок и обеспечьте высокую точность измерения3.Твердая широкая основа:Более удобен в эксплуатации и улучшает внешний вид4.Широкое распространение:Проверить вертикальную погрешность заготовки или оборудования; Проверить перпендикулярность вертикального станка и горизонтальных рельсовВ комплект поставки входят:1X линейка под прямым угломПодробнее:




