https://ru.banggood.com/AC-220V-3-in-1-MIG-or-ARC-or-TIG-Electric-Welding-Machine-LCD-Digital-Handheld-Welder-Inverter-Tool-p-1914102.html?cur_warehouse=RU&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
220 В переменного тока 3 в 1 Электросварочный аппарат MIG / ARC / TIG LCD Цифровой ручной инвертор для сварочного аппарата Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:-С функцией MIG TIG ARC 3 в 1, профессиональный сварщик MIG, подключите газ для сварки нержавеющей стали, без газа для сварки чугуна.-Принятие уникального метода управления, легкий запуск дуги, стабильная сварка, подходит для дома DIY и общих работ по техническому обслуживанию.-В зависимости от типа электродов ток и напряжение можно регулировать вручную с помощью ручки.-Цифровой дисплей может точно отображать текущие данные во время работы и обеспечивать надежную поддержку вашей сварочной операции.-Этот сварочный аппарат имеет удобную ручку для переноски, компактный дизайн, удобный для переноски и хранения. Очень удобно, можно использовать где угодно.-Подходит для сварки чугуна, нержавеющей стали, легированной стали, углеродистой стали и других металлов, даже для начинающих сварщиков.-Подходит для машиностроения, обработки листового металла, ограждений, технического обслуживания автомобилей, обработки железа, крупных проектов, заводов, верфей, предметов интерьера, строительства и т. Д.Технические характеристики:Название продукта: электросварочный аппаратЦвет: желтыйДлина факела: 3MЗемля Зажим Длина: 2 мВходное напряжение: 220 В переменного токаДиаметр электрода: 2,5Сварка Провод Емкость: 1 кгТолщина длинной сварки: 0,8-4 ммКороткая толщина сварки: 3-5 ммРазмер: 31,5 х 15,5 х 23 см / 12,4 х 6,1 х 9,1 дюймаВ пакет включено:1 х сварочный аппарат1 х заземление Зажим1 х сварочная горелка Mig1 x 1 кг порошковый флюс Провод1 штекер шнура питания5 x проводящий рот2 х защитный чехол1 пара канавок1 х Руководство пользователяПримечания:-Не используйте сварочный аппарат для других работ, кроме сварки.-Не касайтесь токоведущей части.-Не паяйте в местах, где требуется очистка, очистка и напыление.-При использовании возьмите с собой защитный чехол или одежду.-После периода непрерывного использования время охлаждения.




