https://ru.banggood.com/ET613-or-ET612-Network-Cable-Tester-POE-Test-Line-Finding-Under-60V-Noiseless-Digital-Search-Strong-Anti-Interference-Test-Polarity-or-Voltage-Value-p-1914264.html?cur_warehouse=CN&ID=6315406&rmmds=CategoryToolsPop
ET613 / ET612 Тестер сетевого кабеля Тестовая линия POE, обнаруживающая под напряжением 60 В Бесшумный цифровой поиск Сильный тест на защиту от







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. LCD визуальный дисплей2. Три режима охоты (выдерживаемое напряжение 60 В)3. Режим антишумовой вибрации4. С функцией поиска POE4. Индикатор переключателя мигает.5. Может измерять напряжение батареи, напряжение POE6. Проверка непрерывности7. Различные методы выравнивания, регулируемая скорость8. Охота на двойной выбор звукаТехнические характеристики:Отслеживание аналогового кабеляET612ET613Оцифрованный трассировка кабеля√√Трассировка кабелей с поддержкой POE√√Определите пары проводов и качество соединений проводов√√Проверка полярности напряжения аккумулятора√√Батарея измерение напряжения (только для справки)√√Проверка полярности напряжения POE√√Интеллектуальная схема разводки××Разделить пару√√Проверка точки останова√√Тест непрерывности√√Расстояние передачи сигнала слежения3KmУровень выходного сигнала-15Vp-pИндикация вибрации×√Фонарик√√Регулируемая громкость√√Индикатор низкого заряда батареи (Передатчик)√√Автоотключение (Передатчик)выключить через 20 минутАвтоотключение (приемник)√√В пакет включено:1 х излучатель (Батарея не входит в комплект)1 х Приемник (Батарея не входит в комплект)>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на английском языке <<Детали Фотографии:




