https://ru.banggood.com/High-Pressure-Cordless-Car-Washer-Spray-Guns-Water-Cleaner-For-Makita-18V-Battery-p-1914207.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
Беспроводной очиститель воды пистолетов-распылителей омывателя высокого давления Авто для Makita 18V Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Аккумуляторный очиститель воды для мойки высокого давления для Makita 18V БатареяПРИМЕЧАНИЕ: Корпус также подходит для аккумулятора MAKITA 18V ！！Технические характеристики:Черный цветНапряжение батареи: 98VF Материал: инженерный пластикМощность: 1000 ВтСовместимая батарея: для батареи Makita 18VНапряжение зарядного устройства: AC 100-240 В 50/60 ГцДавление: 30 бар / 435 фунтов на квадратный дюймБатарея Емкость: 10000 мАч (1 Батарея) / 20000 мАч (2 Батарея)Нагрузка потока: 4 л/мин.Выход: 1/4 "быстрое соединениеДлина выпускной трубы: 5 мВысота самовсасывания: 3 метраДополнительный рисунок: без Батарея НАБОР / 1 Батарея НАБОР / 2 Батарея НАБОРФункции:- Гибкое использование, легко чистится.- Литий-ионный аккумулятор 98VF, простой в управлении.- Легкий и удобный, длительное время автономной работы.- Удобная удобная ручка, длительный захват без усилий.- Очистить можно везде, где есть вода, в том числе с помощью ведра, бутылки, ручья или бассейна.- Сито из нержавеющей стали, высокая эффективность и глубокая фильтрация, глубокая двойная фильтрация примесей в воде, длительный срок службы защитного насоса.Пакет включен (опционально):Без Шаблон:1 х портативный очиститель высокого давления1 x 5 м вход Шланг 1 х удлинитель1 x выходное сопло 0 °1 x выходное сопло 40 °1 х входной фильтр1 х быстрое соединение1 х пеногенератор1 х Руководство пользователяВт / One Батарея Шаблон:1 х портативный очиститель высокого давления1 упаковка 98VF Батарея1 х зарядное устройство1 x 5 м вход Шланг 1 х удлинитель1 x выходное сопло 0 °1 x выходное сопло 40 °1 х входной фильтр1 х быстрое соединение1 х пеногенератор1 х Руководство пользователяС двумя Аккумуляторы Шаблон:1 х портативный очиститель высокого давления2 x 98VF Батарея в упаковке1 х зарядное устройство1 x 5 м вход Шланг 1 х удлинитель1 x выходное сопло 0 °1 x выходное сопло 40 °1 х входной фильтр1 х быстрое соединение1 х пеногенератор1 х Руководство пользователяПримечания:1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном шаблоне, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




