https://ru.banggood.com/ATOMSTACK-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-380x284mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1915994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK Лазер Режущий сотовый рабочий стол Платформа для доски для CO2 или диода Лазер Гравировальный станок для резки 380x284 мм Простая в исполь







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание- Быстрое рассеивание тепла- Защитите рабочий стол- Анти крепление к салазкам- Быстрое измерениеТехнические характеристикиБренд: ATOMSTACKПроисхождение: Китай (происхождение)Материал: высокопрочная стальИспользование для: машины / Лазер гравераРазмер продукта: 380 * 284 * 22 ммДиаметр сотовой сети: 8 ммВес нетто продукта: 1,9 кгПодушка для резки: SUS304,390 * 300 * 0,5 ммВес упаковки: 2,1 кгРазмер упаковки: 420 * 335 * 50 ммОсновные характеристики1. Толстая цельнометаллическая конструкция: Цельнометаллическая конструкция, высокоточная обработка с ЧПУ, высокая плоскостность, прочная конструкция, нелегко деформировать, нелегко сдвинуть.2. Быстрое рассеивание тепла: размер сотовой структуры рассчитано с научной точки зрения, что может обеспечить быстрое рассеивание тепла от резного предмета во время процесса резьбы, а режущая кромка будет более тонкой, избегая при этом ожога резного предмета из-за чрезмерной температуры.3. Крепление противоскользящего металлического приспособления: конструкция приспособления, подходящая для фиксации резьбы различных размеров, предотвращения смещения предметов в точное положение во время процесса резьбы и предотвращения деформации резьбы.4. Быстрое измерение: Ось X и ось Y оснащены четкими и точными линиями шкалы, которые образуют линейку, которая удобна для быстрого измерения размер гравюры.5. Двойная защита рабочего стола: Сотовая плата ATOMSTACK имеет научную и разумную конструкцию с сотовой высотой размер, чтобы предотвратить лазерное сжигание рабочего места или рабочего стола. В то же время он оснащен защитной металлической подложкой, предотвращающей порезы, которая может дополнительно защитить рабочий стол от лазерного повреждения. Он очень подходит для разных стилей. СО2 или диодный автомат Лазерная гравировка.6. Защитите модуль Лазер: При лазерной резке сотовая панель ATOMSTACK используется для предотвращения повреждения лазерной головки отражением лазера во время процесса резки и продления срока службы лазера.7. Применимое оборудование: Машина СО2 Лазерная гравировка, машина диодная Лазерная гравировка, машина волокна Лазерная гравировка.ПримечаниеЭта сотовая панель подходит только для машины ATOMSTACK Лазерная гравировка.Рекомендуемый матчATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO +ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30 ВтATOMSTACK A5 20 ВтВ пакет включено1x сотовая доска4x Bolt4x Nut4x Магнитный гвоздь4x брикетирование сотовой доски1x подушка для резки1x руководствоПодробнее:




