https://ru.banggood.com/Wolike-21V-3000W-5In-Cordless-Electric-Circular-Saw-Curved-Cutting-Adjustable-Cut-Off-Saw-with-1-or-2-Batteries-For-Woodworking-p-1916403.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
Wolike 21V 3000W 5In Аккумуляторная электрическая циркулярная пила изогнутая режущая регулируемая отрезная пила с 1/2 Аккумуляторы для деревооб







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяЭлектрический Циркулярная пилаЦветСинийМотор ТипБесщеточный двигательРасположение лезвияСлеваЕмкость батареиy388VFИсточник питанияЛитий-ионный (Li-Ion) БатареяСовместимый БатареяПодходит для батареи 18 В (не входит в комплект)Власть3000WСкорость10800RPMПила BЛейд Dдиаметр125mm/5inСкос Aугол45 градусовПодходит дляДерево, ПВХ, МДФ, фанера, режущий камень, дерево, керамическая плитка и т. Д.Функции:▲ Бесщеточная машина для резки, чтобы продлить срок службы машины.▲ Широко используется, подходит для резки массивной древесины, ПВХ, МДФ, фанеры, резки камня, дерева, керамической плитки и т. Д.▲ Угол резки под углом можно регулировать от 0 ° до 45 ° для соответствия требованиям многоугольной резки.▲ Глубина пропила 0-60 мм для ручной регулировки.▲ Цельнометаллическая направляющая пластина обеспечивает резку дисковой пилой по поверхности заготовки с постоянной глубиной резания.▲ Ручка из мягкой резины обеспечивает удобство работы и лучший контроль, а также снижает утомляемость рук.▲ Полукруглый защитный кожух лучше защитит вас от пыли и древесной стружки.▲ Переключатель ручного управления и кнопка блокировки обеспечивают безопасное использование.▲ Конструкция отвода тепла. Для эффективного обеспечения срока службы машины.▲ Легкая конструкция снижает утомляемость при работе одной рукой.▲ Может использоваться для механической установки, является хорошим помощником для работников стеллажа. В пакет включено:1x циркулярная пила1x маленький Гаечный ключ1x / 2x Батарея (опционально)1x зарядное устройство (вилка EU / US)




