https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-1580W-Cordless-Polisher-Car-Polishing-Tool-Sander-Buffing-Waxing-Machine-For-Makkita-18V-Battery-p-1916380.html?cur_warehouse=RU&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 288VF 1580 Вт Аккумуляторная полировальная машина Авто Полировка Инструмент Шлифовальная машина для полировки воском для Makkita 18 В Бат







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ИмяЭлектрический полировщикБрендVIOLEWORKSМоторБесщеточный МоторНет скорости загрузки0-12000 об/минВласть1580WНапряжение288VFЕмкость батареи2000 mAhСкоростные передачи3 Speeds Применимый диапазон диаметров колеса4 дюйма, 5 дюймов, 6 дюймов, 7 дюймовСовместимость БатареяДля Макииты 18 В БатареяНеобязательный PatternTБез Батарея/1 Батарея НАБОР / 2 Батарея НАБОРФункции:▲Отлично подходит для использования с автомобилями, лодками, грузовиками и так далее.▲Поставляется с крышкой аппликатора и полировочной крышкой для различного использования.▲Удобная ручка для удобного использования воска и полировальной машины.▲Случайное орбитальное движение обеспечивает максимальное отсутствие завихрений и длительное время глянца. В пакет включено:№ Батарея Тип:1 х полировщик1 х ручка1 х Гаечный ключ1 х полировальный диск1 х шерстяной коврик1 х плоская губка1 х волнистая губка5 х наждачная бумага W / One или два Батарея Тип:1 х полировщик1/2 х Батарея (опционально)1 х зарядное устройство1 х ручка1 х Гаечный ключ1 х полировальный диск1 х шерстяной коврик1 х плоская губка1 х волнистая губка5 х наждачная бумагаПримечания:- Ручное измерение, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.- Пожалуйста, оставьте нам сообщение о предпочитаемом вами шаблоне, или мы отправим его случайным образом.- Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо! 




