https://ru.banggood.com/Mini-Electric-Belt-Sander-Grinder-DIY-Metal-Wood-Polishing-Grinding-Machine-Sanding-Belt-Sharpener-330MM-p-1918500.html?cur_warehouse=RU&ID=6315617&rmmds=CategoryToolsPop
Мини электрический Ремень шлифовальный станок DIY шлифовальный станок для полировки дерева по металлу шлифовальный станок Ремень точилка 3







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:- Имя: Электрический Ремень Шлифовальный станок-Цвет: в основном серебристый-Размер: 150 * 143 * 140 мм / 5,9 * 5,6 * 5,5 дюйма- Песок Ремень Размер: 330 * 20 мм / 330 * 30 мм--Мощность: 1000 Вт- Напряжение: 12-24 В- Вес: 1,8 кг.-Материал двигателя: Медь Двигатель- Материал корпуса: нержавеющая сталь 304- Входное напряжение: 110 В - 220 ВФункции:---- Многофункциональный: его можно использовать для шлифования, полировки, сверления и т. Д.--1000 Вт большая мощность: двигатель из чистой меди, металлический корпус, прочный и долговечный.- 7-ступенчатая регулировка: различные скорости регулируются в соответствии с эксплуатационными требованиями.- Песчаная лента 33 * 3 см: компактная и портативная, простая в использовании.-Три переключателя передач: поддержка переключателей вперед и назад, портативный и простой в эксплуатации.Пакет включен (опционально):- Образец 1: (20 мм)1 * основной Двигатель1 * набор ключей1 * блок питания10 шт. Песок Ремень- Образец 2: (30 мм)1 * основной Двигатель1 * набор ключей1 * блок питания10 шт. Песок Ремень




