https://ru.banggood.com/JC-AIXUN-T3A-200W-Intelligent-Soldering-Station-with-Electric-Soldering-Iron-T12-or-T245-or-936-Handle-Welding-Tips-for-SMD-BGA-Repair-p-1919468.html?cur_warehouse=CN&ID=480366316087&rmmds=CategoryToolsPop
JC AIXUN T3A 200 Вт Интеллектуальная станция Пайка с электрическим утюгом Пайка T12 / T245 / 936 Ручка Сварочные наконечники для ремонта SMD BGA







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Подключитесь к платформе Aixun для автоматического обновления бесплатного программного обеспечения, неограниченного обновления функций.2. Используйте сверхблок питания мощностью 200 Вт, всего за 4 секунды паяльник C245 нагреется до 380 ℃.3. Интеллектуальное распознавание объекта сварки и окружающей среды, интеллектуальная компенсация мощности и автоматическая защита.4. 2,4-дюймовый цветной дисплей, регулируемая температура 100-480 ℃, с режимом покоя в реальном времени.5. Поддержка трех ручек 936, T12, T245, автоматическая идентификация модели ручки и рабочего состояния.6. Собственная память температуры личных привычек, трехканальное быстрое переключение температуры, регулировка ручки.7. Хост имеет встроенную среду датчик температуры, чтобы избежать работы при высоких температурах.8. Автоматический учет рабочего времени, автоматическое напоминание об усталости.9. Максимальная поддержка выходного тока 24 В-8 А, с источником питания постоянного тока и функцией прожига.10. Сверхпрочная антистатическая изоляция, соответствует промышленным стандартам ESD.Технические характеристики:Торговая марка: AIXUNМодель: T3AНазвание: Интеллектуальная станция T3A ПайкаВходное напряжение: 220 В/110 ВВыходное напряжение: DC24VДиапазон тока: 0-8АДиапазон температур: 100 ℃ -500 ℃Мощность всей машины: 200 ВтСопротивление сварочного наконечника относительно земли: <2 ОмРазмер: 145 х 110 х 54 ммВес нетто: 520 гВ пакет включено:1 х Главный вокзал JC Aixun T3A1 держатель для наконечника в комплекте с губкой для очистки наконечников1 x 936, ручка T12, T245 (опционально)1 картридж (интегрированное сопротивление) с угловым наконечником1 картридж (интегрированное сопротивление) с острием ножа1 картридж (интегрированное сопротивление) с прямым наконечником




