https://ru.banggood.com/ATU-100-PRO-1_8Mhz-30Mhz-OLED-Display-Automatic-Antenna-Tuner-Built-in-Battery-for-10W-to-100W-Shortwave-Radio-Station-p-1920692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATU-100 PRO 1,8–30 МГц OLED Дисплей Автоматический Антенна встроенный тюнер Батарея для коротковолновой станции от 10 до 100 Вт Радио







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание. После получения продукта сначала зарядите его, а затем включите. Нажмите и удерживайте, пока не загорится красный индикатор.Спецификация:Модель: ATU-100 PROРазмер: 12 см x 7,4 см x 2,9 смАнтенна Интерфейс: SL16-KF (M)Входная мощность: 6-16 В постоянного тока / USB 5V/MAX 3 ВтАккумулятор: 2600 мАчДиапазон частот: 1,8 МГц-30 МГцРежим сигнала: SSB / CW 1W-100W FM / AM / FT8 1W-50WАнтенна: ЛюбаяРадио: ЛюбоеЕмкость: 10 пФ, 22 пФ, 47 пФ, 100 пФ, 220 пФ, 470 пФ, 1000 пФИндуктивность: 0,05 мкГн, 0,1 мкГн, 0,22 мкГн, 0,45 мкГн, 1 мкГн, 2,2 мкГн, 4,4 мкГнПримечание:1. Полная зарядка занимает около 2,5 часов.2. Время выдержки около 3-12 часов, в среднем 6 часов. На это влияет степень настройки.3. Пожалуйста, отключите блок питания после зарядки.4. Не работайте во время зарядки, это может привести к повреждению оборудования.5. Пожалуйста, держитесь подальше от легковоспламеняющихся материалов.В пакет включено:1 x ATU-100 PRO Автоматический тюнер Антенна




