https://ru.banggood.com/HAYEAR-24MP-1080P-60F-or-S-HDMI-Video-Camera-Digital-Microscope-Set-150X-C-mount-Lens-56-LED-Light-Phone-Soldering-Tools-p-1921277.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 24MP 1080P 60F / S HDMI Video камера Набор цифровых микроскопов 150X C-mount Объектив 56 Светодиодный Телефон Пайка Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Please click here to download the software and English manual<<Функции:Поддержка нескольких системПоддержка подключения к ПК, совместимая с системами Windows XP / 7/8/10.24MP Промышленный микроскопПромышленная камера микроскопа 24MP подходит для различных работ по техническому обслуживанию и ремонту.Металлический корпусПринимает высококачественный металлический корпус, прочный и имеет длительный срок службы.Двойной выходПоставляется с USB и HDMI-совместимым выходом, высокой четкостью и большим удобством. Видеовыход: Full HD 1080p (HDMI-совместимый), 720P (для USB). Разрешение изображения: 5640 x 4232 (HDMI-совместимый)Профессиональный наборКомплект камеры для микроскопа с объективом - это профессиональное оборудование, простое в использовании и простое в использовании, имеет высокое качество и высокое разрешение.Характеристики:Тип: 24-мегапиксельная камера для микроскопа с объективом 150XМатериал: пластик+металлВилка: ЕСДатчик изображения: для SONY CMOS 1 / 2,9 дюймаРазмер пикселя: 2,85 мкм x 2,85 мкмВидеовыход: Full HD 1080p (совместим с HDMI), 720P (для USB)Разрешение изображения: 5640 x 4232 (HDMI-совместимый)Запись видео: 1080p (HDMI-совместимый)Формат изображения: jpegОбъектив: C/CSРазрешение: 1920 x 1080 при 60 кадрах в секунду ((HDMI-совместимый)Интерфейс TF-карты: макс. 64GПоддержка ПК: для windows XP / 7/8/10, для программного обеспечения измерения HAYEAR (подарок)Цифровой зум: 4-кратный цифровой зумAWB: цветокоррекция / Авто / РучнойНезависимая настройка значения RGBЭкспозиция: Авто / Ручная. Регулируемое значение AEПоперечные линии: 8 линий. Можно установить цвет, ширину и положениеЛинии меток шкалы: 2 линии.Пунктирные линии: 2 линии. Можно установить цвет, ширину и положениеРезкость Контрастность Увеличение цвета: ПоддержкаМоно отрицательный: поддержкаЗеркало: горизонтальное вертикальное зеркалоЯзык: английский, китайский, японский, французский, Германия, Италия, корейский, Турция, РоссияОбъектив 150x:Увеличение на 0,12-2X (на дисплее около 8X-150X)Поле зрения: 2,4 мм-66 ммМасштаб: 5:1Дистанционное Управление Батарея: 1 батарейка CR2025 (в комплекте)Объектив Размер: 2,8 x 10 см / 1,1 x 3,93 дюйма (Д x Д)камера Размер: 5 x 5 x 4,3 см / 1,97 x 1,97 x 1,69 дюйма (Д x Ш x В)Размер упаковки: 37 x 17 x 10 смВес: 1400 г / 49,38 унцийКронштейн микроскопа:Материал: алюминиевый сплав,  Диаметр кольца: 42 мм (диаметр)Материал: алюминиевый сплав, очень высокое качество Черный цвет Максимальный диаметр трубки микроскопа Объектив: 42 ммВысота опоры: 310 ммИспользование: биологические исследования, электронные компоненты, прецизионные детали, идентификация ювелирных изделий и печатная плата для идентификации.В пакет включено:1 * 24-мегапиксельная камера микроскопа1 * кабель HDMI1 * USB-кабель1 * IR пульт дистанционного управления (с батареей кнопки)1 * адаптер питания (Европейская вилка)1 * кронштейн для микроскопа1 * объектив 150X1 * микроскоп LED кольцевой светильник  1 * высокотемпературная рабочая подушкаДетали Фотографии:




