https://ru.banggood.com/GUIDE-T120-or-T120V-20C-400C-12090-at-17m-Handheld-Infrared-Thermal-Imager-for-Industrial-Floor-Heating-Water-Leakage-Fault-Detection-p-1921272.html?cur_warehouse=CN&ID=6316143&rmmds=CategoryToolsPop
GUIDE T120 / T120V -20 ° C- 400 ° C Портативный инфракрасный тепловизор 120 × 90 @ 17 мкм для обнаружения утечки воды в промышленных полах с подогревом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Руководство Т120 Series Тепловизор начального уровня камера - это доступный по цене инструмент для измерения температуры, широко используемый для диагностики зданий, проверок HVAC, проверки электрических систем и многого другого. Он превосходно преодолевает недостатки инфракрасных термометров с одной точкой и помогает работать эффективнее, безопаснее и быстрее. Оснащенные модулями 120x90 WLP IR собственной разработки компании Guide, тепловизионные камеры серии Т120 могут мгновенно отображать радиометрические данные размером 10800 пикселей, что помогает быстро обнаруживать большие площади и точно определять место сбоя. Он также может легко сохранять изображения и данные и быстро загружать их через USB, съемную карту памяти TF.Функции:8 часов Батарея ЖизньНизкое энергопотребление, аккумулятор большой емкости2-часовая быстрая зарядкаИнтерфейс USB Type-CБыстрая зарядка высокой мощностиПрочный ДизайнИспытание на падение с высоты 2 метра, инкапсуляция IP54Индикатор IR / Visible / ЛазерТочно определите точку отказаТехнические характеристики:МодельТ120Т120VИК-изображение и оптикаИК-разрешение120 × 90 @ 17 мкмТип детектораVOx / 7,5 ~ 14 мкмЧастота кадров25HZ/9HZТемпературная чувствительность / NETD60 mkФокус Длина2.28mm/F1.13Поле зрения (FOV)50 ° × 38 °Пространственное разрешение (IFOV)7.6 mradФокусБез фокусаВидимый камераВидимое разрешение камераН/Д320 × 240, без фокусировкиФонарикН/ДдаИзображение ДисплейОтображать2,4-дюймовый дисплей IPS, технология TFTРазрешение экрана320×240Модель изображенияИК-изображениеИК / видимый / картинка в картинкеЦветовые палитры6: Горячий белый, Красный как железо, Раскаленное железо, Арктика, Радуга 1, Радуга 2Измерение температурыДиапазон температур-20 ° C-150 ° C, 100 ° C-400 ° C (автоматическое переключение)Точность± 2 ℃ или ± 2%, в зависимости от того, что больше(целевая температура ≥ 0 ℃, температура окружающей среды 15 ~ 30 ℃)Место измеренияЦентральное пятноПлощадь измерения3 (включая макс. И мин. Температуру)Автоматическое отслеживание горячих и холодных точекдаТревогаПолноэкранный макс. И мин. Точечный сигналХранение изображенийМедиа хранилищеTF-карта (стандартная 16 ГБ, до 32 ГБ)Формат ИК-изображенияПолный радиометрический (JPG) (120 x 90)Видимое изображениеН/ДДа, 320 х 240Соединения и коммуникацииUSBСлот для карты TYPE-C / TFЛазердаИнтерфейс штативадаМобильное приложениеН/ДдаПрограммное обеспечение для анализа PC IRдаСистема питанияАккумулятор ТипПерезаряжаемый литий-ионный аккумуляторВремя работы от батареи＞ 8 часов＞ 5 часовВремя зарядкиВнутренний заряд, ≤2,5 часаПараметры окружающей средыРабочая Температура-10℃~50℃Температура хранения-40℃~70℃ИнкапсуляцияIP54, испытание на падение с высоты 2 метраСертификацияCE/ROHS/FCCМассаоколо 350 гРазмер194mm x 61.5mm x 76mmСтандартные аксессуарыЗарядное устройство, адаптер, USB-кабель TYPE-C, браслет, краткое руководство, карта загрузки данных, TF-карта 16 ГБВ пакет включено:1 x портативный тепловизор Т120 / Т120V 1 х зарядное устройство, адаптер1 х USB-кабель TYPE-C1 х ремешок1 х руководство пользователя1 х карта загрузки данных1 х 16G TF-карта1 х упаковочная коробка




