https://ru.banggood.com/VIOLEWORKS-Cordless-Jig-Saw-Electric-Saw-6-Speed-and-Blade-Angle-Adjustment-Woodworking-Tool-p-1922567.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS Аккумуляторная лобзиковая пила Электрическая пила, 6 скоростей и регулировка угла полотна Деревообработка Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:БрендVIOLEWORKSЦветСинийНоминальная мощность1080WНет скорости загрузки3000r/minИнсульт Длина20mmГлубина резания0 ~ 65 ммЧастота50-60HzНапряжение12VЕмкость батареи4500mAhФункция6 Регулировка скорости, регулировка угла лезвияДополнительно Батарея Количество1 Батарея НАБОР / 2 Батарея НАБОР Характерная черта:▲ 6 Регулировка скорости и регулировка угла лезвия.▲ Угол наклона 45 ° для любых требований к резке.▲ Скорость и угол резания blade можно регулировать в соответствии с различными требованиями работы.▲ Защита от перегрузки предотвращает повреждение инструмента и аккумулятора в ненадлежащих ситуациях.▲ Имеет двигатель с высоким крутящим моментом и компактную конструкцию для различных применений резки и позволяет резать материал глубиной 39 мм под углом 45 градусов.▲ Двигатель с высоким крутящим моментом производит 3000 об / мин для более быстрой резки. Тяжелое основание с прецизионной обработкой спроектировано для плавного и точного резания и повышенной прочности в суровых условиях стройплощадки.  В пакет включено:1 х лобзик1/2 аккумулятора (опция)1 х зарядное устройство1 х аксессуар1 x Tool1 х Руководство пользователя Примечания:- Лезвие в комплект не входит.-Ручное измерение, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.-Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном количестве Батарея, или мы вышлем случайным образом.- Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




