https://ru.banggood.com/Makeblock-xTool-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-50cmx50cm-Large-Working-Panel-Set-for-Laser-Engraver-Cutting-Machine-p-1923721.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Makeblock xTool Лазер Доска для резки сотового рабочего стола Платформа 50 см x 50 см Большой набор рабочих панелей для гравировального станка Лазер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание1. Комплект сотовых панелей является необходимой деталью для станков лазерной резки и гравировки. Его можно использовать для размещения обрабатываемых материалов, защиты вашего стола и улучшения вашего творчества.2. Благодаря большому размеру этот набор сотовых панелей является хорошим выбором для различных лазерных станков, включая xTool D1.3. Кроме того, он ускоряет выход дыма, который очень горячий и может вызвать пожелтение части дерева или другого материала. Мы также предлагаем алюминиевую панель, которая защитит ваш стол от ожогов. В целях безопасности в комплекте предусмотрено четыре угловых протектора.Функции- Большой размер размер (50x50 см), применим к различным лазерным машинам, включая xTool D1.- Используется для размещения материалов, которые нужно вырезать или гравировать, работая в сочетании с алюминиевой панелью для защиты вашего стола.- Изготовлен из железа и алюминия, прочный, прочный, прочный и устойчивый к ржавчине.- Прекрасное качество изготовления, плоская и гладкая, с однородными отверстиями в виде сот. Сотовая конструкция, облегчающая отвод дыма и, таким образом, защищающая такие материалы, как дерево, от дыма и улучшающая ваши творения.В пакет включено1 х сотовая рабочая панель 19,68 х 19,68 х 0,87 дюйма (50 х 50 х 2,2 см)1 x алюминиевая панель 19,68 x 19,68 x 0,039 дюйма (50 x 50 x 0,1 см)8 x угловые протекторы




