https://ru.banggood.com/15Pcs-1-or-4-Inch-Shank-Router-Bit-Set-Woodworking-Milling-Cutter-6_35mm-Shank-Drill-Bits-For-Trimming-Engraving-Machine-p-1923791.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
15 шт. 1/4 дюймов хвостовик фрезы набор фрез для деревообработки 6,35 мм хвостовик Дрель бит для обрезки гравировального станка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:15 шт. 1/4 дюймов хвостовик фрезы набор фрез для деревообработки 6,35 мм хвостовик Дрель бит для обрезки гравировального станкаТехнические характеристики:наименование товараНабор бит для фрезерования хвостовика 1/4 дюймов, 15 шт.МатериалГоловка ножа из сплава YG8, корпус ножа из углеродистой стали 45 #, поверхность с напылениемхвостовикКруглыйУпаковкаПластиковая коробкаКоличество15pcsДиаметр вала1/4 дюймов (6,35 мм)ЗаявлениеДля снятия фасок и пазов по деревуФункции:-Все лезвия термообработанные, с концентричностью.- Выдерживает кручение и прочно.- Высококачественный твердый сплав blade с острой резкой, плавным вращением, рабочим светом.- Этот набор ножей включает в себя ряд наиболее часто используемых фрез для декоративной обработки дерева.-Подходит для дерева, МДФ, твердых и мягких пород дерева.В пакет включено:1PC xПрямая насадка 3 мм (1/9 дюйма)1PC xПрямая насадка 6 мм (1/4 дюйма)1PC x12 мм (1/2 ") прямая насадка1PC xПрямая насадка 16 мм (5/8 дюйма)1PC xБита с канавкой 12,7 мм (1/2 ") 90 градусов" V "1PC xБита zwaluwstaart 12,7 мм (1/2 ")1PC x32-мм (1-1 / 4 ") 45-градусная буровая коронка1PC xНакладка заподлицо 12,7 мм (1/2 дюйма)1PC xR9,5 мм (3/8 ") долото с заглушкой1PC xБуровая коронка R6,35 мм (1/4 ")1PC xБухта R6,35 мм (1/4 ")1PC xНасадка R4 мм (5/32 дюйма) romeinse ogief1PC xR3,2 мм (1/8 дюйма) inham doos beetje1PC xПилотная насадка для панели 6,35 мм (1/4 дюйма)1PC xПрямая врезная коронка 12,7 мм (1/2 ")




