https://ru.banggood.com/Professional-Industrial-HD-Borescope-with-2_4-Inch-LCD-Screen-5_5mm-Borescope-Inspection-Camera-1-or-3M-Cable-USB-Waterproof-p-1923715.html?cur_warehouse=CN&ID=6286873&rmmds=CategoryToolsPop
Профессиональный промышленный бороскоп HD с экраном 2,4 дюймов LCD 5,5 мм для осмотра бороскопа камера 1/3M Кабель USB Водонепроницаемы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Бороскоп можно использовать, когда он включен. Он оснащен 2,4-дюймовым цветным экраном, который подходит для ремонта, обслуживания автомобилей и других областей. Он имеет небольшие размеры, удобен в переноске и прост в эксплуатации.Технические характеристики:Внешний диаметр камеры: 5,5 мм Эффективное фокусное расстояние: 3 ~ 10 смПиксель камеры: 1.0MP  Широкий угол: 70 °Тип Батарея: 4 элемента AA Аккумуляторы (не входит в комплект)Экран дисплея: 2,4 дюймаДлина кабеля: 1M/3M (опционально)Операция1. Откройте крышку батарейного отсека на задней панели устройства, установите 4 элемента питания AA и закройте крышку батарейного отсека. (Рисунок 1)2. Нажмите и удерживайте кнопку включения на экране дисплея в течение примерно 2 секунд, и на экране дисплея появится изображение для использования. (Рис. 2)Поиск проблемы:1. Нет изображения / нет питанияУбедитесь, что аккумулятор полностью заряжен.2. Размытое изображениеОсторожно протрите объектив чистой тканью.Убедитесь, что аккумулятор полностью заряжен.Фокусное расстояние 3 ~ 10 см3. Пожалуйста, свяжитесь с поставщиком для решения других проблем.Вопросы, требующие внимания:1. Не используйте аккумулятор, если есть барабан.2. Не бросайте аккумулятор в воду или огонь.3. Обращайтесь с изделием правильно в соответствии с местной политикой защиты окружающей среды.В пакет включено:1 х бороскоп (Батарея не входит в комплект)1 х боковое зеркало1 x Hook1 х Магнит1 х руководствоДетали изображения:




