https://ru.banggood.com/MUSTOOL-MT009-4_4-Inch-Touch-Screen-Smart-True-RMS-Digital-Multimeter-Automatic-Measurement-with-VFC-Fuctiuon-Current-Voltage-Test-6000-Counts-Dispaly-p-1924094.html?cur_warehouse=CN&ID=6316744&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT009 4,4-дюймовый сенсорный экран Smart True RMS Digital Мультиметр Автоматическое измерение с помощью VFC Fuctiuon Current Voltage Test 6000 Counts Dispaly







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Новейшие технологии команды MUSTOOL, самый большой мультиметр с сенсорным экраном - 4,4 дюйма! Он имеет встроенную перезаряжаемую литиевую батарею с уникальной энергосберегающей технологией, MUSTOOL MT009 может работать непрерывно более 10 часов Да!!! Он может измерять ток. Он также может точно измерять напряжение / частоту переменной частоты. Нет необходимости в утомительных операциях, технология автоматической идентификации и измерения поможет вам решить эту проблему одним ключом Цветные инструкции функции виртуального компаса, более лучший визуальный опыт работы  В целом MUSTOOL MT009 - это умный мультиметр с визуальными эффектами, точными измерениями и простым управлением, которое вы не можете пропустить !!!Функции:Сенсорный экран + большой цветной экран с диагональю 4,4 дюйма.Истинное измерение RMS, отображение 6000 отсчетов.Измерение VFC, используемое для измерения напряжения / частоты переменной частоты.Встроенный литиевый аккумулятор емкостью 700 мАч, зарядка через USB.С функцией индикации компаса, функцией автоматического измерения.С индикатором домкрата избегайте ошибок домкрата.Технические характеристики:напряжение переменного тока2В/20В/200В/750В± (0,8%+10)напряжение постоянного тока6В/60В/600В/1000В± (0,8%+10)переменный ток 400 мА ± (1,2% + 10) постоянный ток400 мА ± (1,2% + 10) Сопротивление600 Ом/6 кОм/60 кОм/600 кОм/6 МОм/60 МОм±(2,5%+3)Диод 1mA 3V Двухпозиционный тест / емкость10 нФ / 100 нФ / 1 мкФ / 10 мкФ / 100 мкФ / 1 мФ / 10 мФ / 60 мФ±(5%+3)Измерение частоты10 Гц / 100 Гц / 1 кГц / 10 кГц / 100 кГц / 1 МГц / 8 МГц± (0,1% + 3)Измерение преобразования частоты √Цветной экран √Прикоснитесь к клавишам  √НТС √Проверка нулевой линии / активной линии √Символ целого блока √Подсветка ручное / автоматическое выключение √Измерение истинного среднеквадратичного значения √Температура (°C/°F)(-20 ~ 1000) ° C / (0 ~ 1832) ° FОсвещение фонариком√Режим отображенияЖК дисплейМаксимальный дисплей5999 (3 5/6)Отображение превышения диапазонасамый высокий бит показывает "OL"Дисплей низкого напряжения√Рабочая обстановка (0 ~ 40) ° СОтносительная влажность< 80%Источник питанияАккумулятор 802045 / 700-900мА;Объем (размер)140x70x22 мм (длина х ширина х высота);Массаоколо 150 г (включая батарею)Пакет включает в себя:1 x Mustool MT009 Digital Мультиметр2 тестовых провода1 х K-тип Температура Зонд1 х Руководство пользователя1 x Пакет цветов Коробка>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на китайском и английском языках<<




