https://ru.banggood.com/Drillpro-588-VF-3pcs-Brushless-Electric-Drill-or-125mm-Angle-Grinder-or-Hammer-Tool-Kits-W-or-1pc-or-2pcs-or-3pcs-Battery-EU-or-US-Plug-p-1926550.html?cur_warehouse=RU&ID=6316381&rmmds=CategoryToolsPop
Doersupp 588 VF 3 шт. Бесколлекторный электрическая Дрель/125 мм угловая шлифовальная машина / Hammer Инструмент комплекты с 1 шт. / 2 шт. / 3 шт. Батарея 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Вилка (опция)Вилка ЕС / US ВилкаБатарея (опция)1ПК / 2ПК / 3ПК / Ни один Источник питанияДля Makita 18V БатареяМотор ТипБесщеточный Мотор ИмяЭлектрический ДрельРазмер(Д * Ш * В)Около 9 см * 7 см * 20 см / 3,5 дюйма * 2,8 дюйма * 7,9 дюймаМаксимальный крутящий момент80Н.МСквер Драйв3/8"Скорость2000rpm ИмяЭлектрический поворотный HammerРазмер(Д * Ш * В)Около 27 см * 7 см * 19 см / 10,6 дюйма * 2,8 дюйма * 7,5 дюймаСкорость2000rpmДиафрагма26mm ИмяУглошлифовальная машинаРазмер(Д * Ш * В)Около 10 см * 7 см * 30 см / 3,9 дюйма * 2,8 дюйма * 11,8 дюймаСкорость10000rpmДиафрагма125mm  Характерная черта:▲ Комбинация многофункционального костюма, включая электрическую Дрель / электрическую роторную Hammer / угловую шлифовальную машину, работает вместе, чтобы повысить эффективность▲ Функция предохранительной блокировки, эффективная защита▲ Двигатель с большим медным сердечником, высокая прочность, низкое тепловыделение, лучший ударный эффект▲ Два режима вращения▲ Эргономичная противоскользящая ручка обеспечивает комфорт и контроль В пакет включено:Без Батарея Тип:1 * угловая шлифовальная машина1 * Электрический Дрель1 * Электрический поворотный Hammer1 * вспомогательная линейка2 * вспомогательная ручка1 * разборка Гаечный ключ1 * Box1 * Руководство пользователя на английском языке W / 1pc / 2pcs / 3pcs Батарея Тип:1 * угловая шлифовальная машина1 * Электрический Дрель1 * Электрический поворотный Hammer1 * вспомогательная линейка2 * вспомогательная ручка1 * разборка Гаечный ключ1 * Box1/2/3 Батарея (необязательно)1 * Руководство пользователя на английском языке1 * штекер (EU / US опционально) Примечания:- Если у вас есть какие-либо проблемы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы всегда рядом.-Пожалуйста, позвольте 2-5 см отклонения измерения из-за ручного измерения. Спасибо за ваше понимание.- Мониторы не откалиброваны одинаково, цвет продукта, отображаемый на фотографиях, может немного отличаться от реального объекта. Пожалуйста, берите настоящий стандарт. 




