https://ru.banggood.com/Wolike-388VF-8-Inch-Cordless-Electric-Chain-Saw-One-Hand-Wood-Cutter-Pruning-Saw-Power-Tools-p-1926131.html?cur_warehouse=CN&ID=5230586287842&rmmds=CategoryToolsPop
Wolike 388VF 8 дюймов Аккумуляторная электрическая цепная пила Одноручный резак по дереву Подрезная пила Power Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:-Автоматическая заправка, с защитной крышкой.-Эргономичная ручка, которая очень удобна и безопасна для переноски.-Его входная мощность зависит от вашей собственной угловой шлифовальной машины, поэтому это не определенное число.-Безопасность пиления, эффективно повышающая эффективность вашей работы.- Интервал цепи с шрапнелью контратаки, направляющее масляное отверстие, делает использование более безопасным.-Пильные цепи подвергаются закалке, отпуску и отжигу. Они долговечны, чем обычные пильные цепи.Технические характеристики:Совместимый аккумулятор: подходит для аккумулятора Makita 18 ВМатериал: ABSМатериал цепи: Высокоуглеродистая стальЦвет: серый / красный / синий / зеленыйМощность: 3000 ВтСкорость вращения: 10000 об/минИсточник питания: литий-ионный Батарея (опционально)Размер направляющей бензопилы: прибл. 8-дюймовыйЕмкость батареи: 388VFПрименимые сценарии: сад / вырубка бамбука / обрезка / вырубка дровВ пакет включено:Без Батарея Тип:1x корпус цепной пилы (цвет по желанию)1x цепь1x направляющая цепи1x Отвертка1x Гаечный ключ1x защитный чехолНекоторые аксессуарыС Батарея Тип:1x цепная пила Корпус (цвет по желанию)1x цепь1x направляющая цепи1x Отвертка1x Гаечный ключ1x / 2x Батарея (опционально)1 х зарядное устройство1x защитный чехолНекоторые аксессуарыПримечание ： Не используйте батареи с напряжением ниже 18 В, иначе они могут не работать！




