https://ru.banggood.com/13pcs-Heavy-Duty-Furniture-Lifter-Hand-Tool-Set-Lifter-Slides-Wheel-p-1927530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
13pcs Heavy Duty Мебельный подъемник ручной Инструмент Набор подъемника скользит колесо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Имя: 13pcs сверхмощный мебельный подъемник ручной Инструмент комплект подъемника скользит колесоМодель: H70387Товар ОписаниеМатериал: железо + акрилонитрилбутадиенстирол (ABS)Красный цветРазмер: как показаноФункции:● Эргономичный дизайн ручки.● Изогнутое на 90 ° положение для предотвращения падения● Угол можно отрегулировать после установки инструмента.● Может соответствовать высоте подъема● Двигатель, экономящий время и труд.Применение: сверхмощная мебельПакет включает в себя:13 x набор для рук подъемника ИнструментПредупреждение:1. Из-за ручного измерения возможна погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Из-за проблем со съемкой, таких как свет, возможны хроматические аберрации, будьте осторожны.Детальные изображения:




