https://ru.banggood.com/TOOLTOP-ET692A-32-+-32-Handheld-Infrared-Thermal-Imager-20-300-Industrial-Thermal-Imaging-Camera-Built-in-Chargeable-18500-Battery-p-1929534.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
TOOLTOP ET692A 32 * 32 Ручной инфракрасный тепловизор -20℃-300℃ Промышленный тепловизор камера Встроенный платный 18500 Батарея







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>> Нажмите, чтобы загрузить руководство на английском языке <<Обзор:Промышленная тепловизионная камера ET692A отличается портативной конструкцией и простотой в эксплуатации и широко используется во многих областях, таких как пожаротушение, археология, дорожное движение, сельское хозяйство, геология, энергетика, металлургия, производство электроники и т. д. Это идеальный выбор для электриков и обслуживающего персонала. и техников и могут быть использованы для быстрого поиска проблемной области.Принцип измерения:В природе, когда температура объекта выше абсолютного нуля (-273℃), он будет постоянно излучать электромагнитные волны в окружающую среду благодаря внутреннему тепловому движению, в которое включено инфракрасное излучение. Оптические элементы инфракрасного температурного прибора могут преобразовывать инфракрасную энергию, излучаемую, отражаемую и передаваемую объектом, в показания температуры. Прибор измеряет разницу в инфракрасных лучах между самим объектом и фоном, получает различные изображения и преобразует их в стандартный видеоформат и отображает.Технические характеристики:Дисплей: 2.0 цветной экранДиапазон измерения: -20℃～300℃Точность измерения: ±2%/±2℃Поле зрения: 33°x 33°Режим фокусировки: фиксированныйЧастота кадров: 5 Гц ~ 6 ГцДиапазон длин волн: 8-14 мкмРазрешение инфракрасного изображения: 32 x 32Разрешение фото: 176x220Формат фото: bmpМесто для хранения: 16 МБПалитра: железно-красный, белый горячийМодель аккумулятора: 18500 1,4 АчРабочее напряжение: 3,4 ~ 4,2 ВРабочая температура: 0 ～ ～ 50 ℃Температура хранения: -10℃ ~50℃Влажность: <85% относительной влажностиРазмер: 165 мм х 69 мм х 60 ммАксессуары: адаптер, USB-кабельВ пакет включено:1 тепловизор ET692A1 х USB-кабель1 х руководство пользователя на английском языке




