https://ru.banggood.com/Atomstack-Air-Assist-System-for-Laser-Engraving-Machine-Laser-Cutting-Engraving-Air-assisted-Accessories-Super-Airflow-p-1932834.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Atomstack Air Assist System для гравировального станка Лазер Лазер Cutting Engraving Аксессуары Super Airflow







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Другой цвет пожалуйста Кликните сюдаОписание*Совместимость со всеми моделями гравировальных станков ATOMSTACK* ATOMSTACK аксессуары для лазерной резки / гравировки с пневматическим приводом, суперпоток воздуха для удаления дыма и пыли, тихий и простой в установкеТехнические характеристикиПараметр: 10-30 л/мин (регулируемая скорость воздушного потока)Децибел шума: 60 дБВес упаковки: 1 кгСистема помощи Atomstack Air для всех гравировальных станков Atomstack Лазер.Функции1. Вспомогательные воздушные аксессуары ATOMSTACK, оснащенные регулируемым потоком воздуха 10-30 л/мин, могут эффективно удалять дым и пыль, образующиеся в процессе лазерной резки/гравировки, предотвращать затухание энергии лазера дымом и пылью, обеспечивать стабильность работы лазера. энергию, и сделайте свою гравировку / гравировку Вырежьте кусочки для достижения наилучших результатов.2. Аксессуары ATOMSTACK с пневматическим приводом, мощный поток воздуха могут быстро снизить температуру поверхности объекта резки/гравировки, предотвратить чрезмерное пригорание и сделать режущую кромку более чистой и гладкой.3. Во время работы создается шум всего 60 дБ, что соответствует громкости бытовых электрических вентиляторов при работе, что обеспечивает Лазерная гравировка тихую и режущую среду.4. Простота установки и использования, не нужно покупать дополнительные аксессуары, всего два шага для установки и использования.5. Совместим со следующими моделями гравировальных станков:Атомстек A5 10 Вт Атомстек A5 20 Вт Атомстек A5 30 Вт Атомстек A5 ProАтомСтэк A5 Pro+ Атомстек Про+ АтомСтэк A5 M40Атомстек A5 M50Атомстек A5 M50 Pro  Атомстэк X7Атомстек X7 Pro Атомстек S10 Pro АтомСтэк A10 PRO  АтомСтэк P7 M40АтомСтэк P9 M40 АтомСтэк P9 M50С6/С6 ProS9 Pro Лазерный Мастер 2и больше...В пакет включено4 крепления Болт4 фиксированных кабельных стяжки1 шестигранник Гаечный ключ1 x Air Насос для работы с лазером1 х 2 метра воздушной трубы1 х специальный запасной акриловый фильтр2 модифицированных ветрозащитных капюшона




