https://ru.banggood.com/BOSEAN-Natural-Gas-CO-Gas-Leak-Meter-Combustible-Gas-Tester-Alarm-Determine-Tester-for-Home-with-Valve-p-1933603.html?cur_warehouse=CN&ID=6318083&rmmds=CategoryToolsPop
BOSEAN природный газ CO измеритель утечки газа тестер горючих газов сигнализация определить тестер для дома с клапаном







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Защищает вас и вашу семью от двух угроз: угарного газа и взрывоопасного газа.2. Звуковая сигнализация. Газовый тестер BH-H3 издает громкий пульсирующий сигнал громкостью 75 децибел, который будет звучать, чтобы предупредить вас о потенциальной проблеме.3. Состояние тревоги: Когда концентрация горючего газа достигает значения тревоги, красный индикатор тревоги продолжает мигать, а сигнал тревоги звучит 1 раз в секунду. Когда концентрация угарного газа достигает значения тревоги, красный индикатор тревоги продолжает гореть, сигнал тревоги продолжает звучать 2 раза в секунду.4. Память пикового уровня — запоминает самую высокую обнаруженную концентрацию CO.5. Кнопка «Тест/Сброс» — проверяет работу электронных схем устройства и позволяет немедленно отключить сигнал тревоги.6. Две сигнализации в одной обнаруживают угарный газ и взрывоопасный газ.7. Три удобных варианта крепленияТехнические характеристики:1. Напряжение AV: AV 220 В/110 В2. Рабочая температура: 0-50℃3. Экологичность: 10%-95%4. Обнаружение газа: горючий газ и CO5. Тип Датчик: Полупроводниковый датчик6. Отбор проб газа: естественное распространение7. Уставка срабатывания сигнализации: Горючий газ: 10% нижнего предела взрываемости / CO: 100 частей на миллион.8. Время нагрева: 3 мин.9. Точность: Горючий газ: ±3% нижнего предела взрываемости / CO: ±50 частей на миллион10. Время отклика: ≤ 60 с возобновляется автоматически ≤ 30 сВ пакет включено:1 х газовый тестер1 х руководство пользователя на английском языке




