https://ru.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop
50X-1000X беспроводной цифровой микроскоп ручной USB HD осмотр камера с гибкой подставкой для телефона ПК







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить программное обеспечение и руководство на английском языке<<Часто задаваемые вопросы перед заказами (пожалуйста, прочтите перед заказом)! ! !В1: Могу ли я узнать, в чем разница между версией 3 в 1 и версией Wi-Fi?A1: 3 в 1 Просто поддержка с функцией OTG (система Android), поддержка версии Wifi Все смартфоны (система Android и IOS)) и планшет!Q2: Почему открытое приложение не показывает изображения?A2: для микроскопа 3 в 1, пожалуйста, подтвердите, если открыта функция OTG, для микроскопа Wi-Fi, пожалуйста, зарядите 1-2 часа и повторите попытку! и подтвердите Wi-Fi, если он успешно подключен!Q3: какое разрешение у этого эндоскопа?A3: для телефона: 640*480, 1280*720, 1920*1080, для ПК: 640*480Примечание: 3 в 1 (Type-C/Micro-B/USB) проводной версия просто поддерживает функцию OTG(система Android) , версия Wifi поддерживает все смартфоны(Android и система IOS) и планшет!Описание:1. Предоставленное приложение: Дополнительное программное обеспечение для IOS, Android, Windows, OS X. Может работать со всеми смартфонами, компьютерами с Windows и Macbook.2. Увеличение и высокое разрешение: 2 миллиона пикселей(Wi-Fi версия), триста тысяч пикселей(3 в 1 версии), 1080P HD Качество изображения для смартфона, 720P для компьютера, 50-кратное увеличение могут удовлетворить ваши повседневные потребности. Встроенные 8 диммируемых светодиодов обеспечивают достаточную освещенность.3. Легко носить с собой: Его очень легко заряжать. Это очень полезный и забавный инструмент, который всегда будет с вами на природе. Вы можете наслаждаться микроскопом во время походов на природу.4. Кому подойдет: Забавный инструмент, это электронный микроскоп, а не традиционный микроскоп, не подходящий для профессиональных серьезных биологов! Это, безусловно, очень интересно для родителей, взрослых, учителей, студентов, детей, коллекционеров, тестировщиков, ремонтников электроники и любознательных людей, которые заинтересованы в изучении трихом кожи головы и микроскопического мира.5. Делайте фотографии и записывайте видео: Это больше, чем микроскоп, это камера. Она может не только увеличивать масштаб, но и делать фотографии и записывать видео. Возможность снимать видео и фото потрясающая. Это действительно полезно при документировании фаз развития растений на протяжении всей их жизни.6. Wifi Соединение для телефона: Загрузите программное обеспечение по руководству пользователя из Google Play или APP Store; Включите микроскоп, подключите Wi-Fi (без пароля), который исходит от микроскопа; Запустите приложение, и им легко пользоваться.7. USB-соединение для компьютера: 1. Для win 10 вы можете напрямую подключиться к USB-порту и найти КАМЕРУ в WINDOWS, чтобы найти ее, и нажать. 2. WIN 7/8, загрузка Amcap решит эту проблему. 3. Для MacBook используйте прилагаемое программное обеспечение Macbook Photo Booth или Quick Time Player напрямую. 4. Примечание. Пожалуйста, отключите камеру ноутбука по умолчанию в Windows! И вам нужно изменить настройки конфиденциальности для камеры, которые нужно было изменить, чтобы разрешить доступ.Технические характеристики:Диапазон фокусировки: 1 мм ~ 90 ммКоэффициент увеличения: 50x-1000xФормат видео: AVIФормат фото: JPEG или BMPИсточник света: 8 светодиодов (регулируется колесиком управления)Батарея: батарея 800 амчИсточник питания: 5V DC от порта USBСовместимость с: для iPhone, Android, ПК, WindowsЧерный цветРазрешение: для телефона: 640*480, 1280*720, 1920*1080, для ПК: 640*480В пакет включено:1 х микроскоп1 х подставка1 х линейка1 х Руководство пользователя




