https://ru.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD4-20V-Electric-Screwdriver-Brushless-Cordless-Impact-Driver-LED-Working-Light-Rechargeable-Woodworking-Maintenance-Tool-EU-or-US-Plug-p-1934878.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
ТОПШАК ТС-ESD4 Электрический 20 В Отвертка Бесколлекторный Аккумуляторный ударный шуруповерт LED Рабочий фонарь Аккумулятор для обслужива







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















   Основные характеристики:   ● Высокоэффективный Бесколлекторный моторОбладает большим крутящим моментом и мощностью, а также чрезвычайно низким уровнем шума при работе по сравнению с щеточными.  ● Максимальный крутящий момент 220 Нм, частота ударов 3600 ударов в минутуВвинчивайте винты или затягивайте гайки в металл с невероятной скоростью.                ● 4 скорости передачи с регулировкой скоростиПредназначен для широкого спектра крепежных работ.Шестерня 1: 0-1000 об/мин Дерево                          Шестерня 2: 0-2000 об/мин Толстый Металл                     Механизм 3: 0-3000 об/мин тонкий МеталлGухо 4: 0-3400 об/мин Самостоятельная остановка   ● Триггер переменной скоростиЧем глубже вы нажимаете, тем быстрее двигатель вращает приводной вал..  ● Цельнометаллический патрон 1/4 дюймаМеняйте биты, просто потянув за цангу. ● Светодиодный рабочий светОсветите плохо освещенную рабочую зону и устраните тени. ● 2,0 Ач литий-ионный БатареяБолее быстрое время зарядки и включение питания для более длительного времени работы. ● Мягкая резиновая ручкаЭргономичный компактный дизайн.  Технические характеристики Марка: ТОПШАКИмя: Бесщеточный ударный шуруповертМодель: ТС-ESD4 Напряжение: 20 ВМаксимальный крутящий момент: 220 НмВилка: 110 В US Вилка / 220 В Вилка ЕССкорость без нагрузки: Шестерня 1: 0-1000 об/мин  Шестерня 2: 0-2000 об/мин Шестерня 3: 0-3000 об/мин  Шестерня 4: 0-3400 об/минЧастота удара: передача 1: 0-1100 ударов в минуту  Шестерня 2: 0-2100 ударов в минуту Шестерня 3: 0-2900 ударов в минуту Шестерня 4: 0-3600 ударов в минуту  Упаковка  Содержание 1x Бесщеточный ударный шуруповерт1 штекер (US/штекер ЕС опционально)1x Батарея упаковка2 рукава2x Отвертка бит




