https://ru.banggood.com/Micsig-RCP500-Rogowski-AC-Current-Probe-15Hz-300KHz-(-3dB-)-Bandwidth-200mA(pk)-500A(pk)-Multifunction-Oscilloscope-Probe-p-1935328.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Micsig RCP500 Rogowski AC Current Зонд 15Hz-300KHz (-3dB) Полоса пропускания 200mA(pk)-500A(pk) Многофункциональный Осциллограф Зонд







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Введение:RCP500 Rogowski AC Current Зонд измеряет переменный ток до 500 А пик, минимум до 200 мА пик, с полосой пропускания от 15 Гц до 300 кГц, точностью 1% и шумом менее 2 мВ.Он использует систему измерения тока катушки Роговского: в пределах диапазона выходной сигнал системы и измеряемый сигнал тока всегда линейны, поэтому точность не изменится в зависимости от тока; катушка не содержит компонентов магнитного насыщения и не имеет магнитного сердечника и явления насыщения, без проблем с нагревом; Катушка Роговского не содержит ферромагнитных материалов и поэтому не имеет эффекта гистерезиса, разность фаз между выходным сигналом и формой тока чрезвычайно мала, она может составлять менее 0,8°.RCP500 имеет компактную конструкцию с изысканным внешним видом, подходит для многофункционального интерфейса Micsig UPI, при использовании с некоторыми новыми осциллографами Micsig не требует дополнительной батареи или источника питания. Его также можно использовать с адаптером Micsig PA05 для адаптации пробника к осциллографу любого другого производителя.Пробники переменного тока могут измерять токовые сигналы сложной формы, такие как переходные пусковые токи силовых устройств, синусоидальные токи трехфазных систем электроснабжения, гармонические составляющие измеряемых токов, измерение тока IGBT и MOSFET и т. д.Технические характеристики:Название моделиRCP500Пропускная способность15 Гц - 300 кГц (-3 дБ)Текущий диапазон200 мА (пик)-500А (пик)Выход КоннекторBNC с питанием/внешний BNCВыходная чувствительность10mV/AТипичная точность1%Точность фазы≤0,8° (45 Гц-66 Гц)Температурный коэффициентРабочая температура, диапазон + 0,05 x Спецификация точности /℃ (23°C ±5°C)Точность позиционирования проводникаВ пределах ±1% (отклонение от центра)Влияние внешних магнитных полей.1,5% полной шкалы или ниже (400 А/м, 50 Гц/60 Гц)Офсетiт Напряжение±1 мВ или нижеМаксимальное напряжениеAC 10 кВ RMS (1 минута), (50 Гц / 60 Гц) (только часть катушки Роговского)Выходное сопротивлениеВысокое сопротивлениеВыходной шум< 2 мВ среднеквадратичное значениеДиаметр тестируемого проводника≤50 ммИсточник питанияMicsig UPI Многофункциональный интерфейс датчика; Адаптер (питание USB)Катушка к кабелю интегратора Длина2 м (настраиваемый)Размеры интегратора37 x 22 x 82mmВнутренний диаметр катушки Роговского50 мм (настраиваемый)Толщина катушки Роговскогоприбл. 6 ммХарактеристики окружающей средыРабочая Температура-20~70°СТемпература хранения-30℃ ~70°СРабочая влажностьМакс. 80%, без конденсатаРабочая высота≤2000мРабочее местоИспользование в помещении, степень загрязнения 2.В пакет включено:1 х RCP500 Катушка Роговского переменного тока Зонд1 х USB-кабель1 х Инструмент коробкаМеры безопасности:Измеряемые цепи должны соответствовать CAT III 1000 В / CAT IV 600 В или ниже.Убедитесь, что клемма BNC надежно заземлена.Перед подключением к кольцу щупа обязательно отключите тестируемую цепь.Не используйте, если пояс Роговского или оболочка кабеля повреждены или имеют оголенный металл.Не используйте во влажной среде.Не прикасайтесь к прибору или измеряемому объекту мокрыми руками.Пожалуйста, отключите питание после пользователя.




