https://ru.banggood.com/4000W-or-5000W-or-6000W-PSW-Pure-Sine-Wave-DC12-AC220V-Power-Inverter-with-Cooling-System-Universal-for-12V-Vehicle-p-1936661.html?cur_warehouse=CN&ID=6280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000 Вт / 5000 Вт / 6000 Вт PSW Чистая синусоида DC12-AC220V Инвертор мощности с системой охлаждения Универсальный для автомобиля 12 В







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Встроенные 2 охлаждающих вентилятора, низкий уровень шума, быстрое рассеивание тепла, стабильное и точное выходное напряжение.2. Цифровой экран высокой четкости, четкий и интуитивно понятный.3. С дистанционным выключателем и USB-разъемом, а также с 2 розетками переменного тока, удобными в использовании.4. С защитой от обратного входа, отключением высокого входного напряжения, низким входным напряжением, перегрузкой, перегревом, коротким замыканием, защитой от низкого напряжения и перенапряжения.5. Инвертор может преобразовывать 12 В постоянного тока в 220 В переменного тока, обеспечивая профессиональную и стабильную работу.6. Оснащен парой проводов, прост в использовании.7. Предметы первой необходимости для путешествий, отдыха, активного отдыха, чрезвычайных ситуаций и т. д.Примечание:Не используйте его там, где есть водаТехнические характеристики :Инвертор 4000 Вт:Артикул Тип инверторМатериал корпуса алюминийОсновной цвет Черный + Синийвход постоянного тока 12 В постоянного токаВыход переменного тока 220 В переменного токаНоминальная мощность 2000WПиковая мощность 4000WВыходной сигнал чистая синусоидаUSB-выход 5V DC/2.1AОптимальная рабочая температура 5 - 35℃Метод охлаждения поклонникФитинг Универсальный для автомобиля 12В.Заявление Подходит для приборов на 220 В, таких как телевизоры, DVD-плееры и другие бытовые приборы на 220 В.5000W Инвертор:Артикул Тип инверторМатериал корпуса алюминийОсновной цвет Черный + Синийвход постоянного тока 12 В постоянного токаВыход переменного тока 220 В переменного токаНоминальная мощность2500WПиковая мощность5000WВыходной сигнал чистая синусоидаUSB-выход 5V DC/2.1AОптимальная рабочая температура 5 - 35℃Метод охлаждения поклонникФитинг Универсальный для автомобиля 12В.Заявление Подходит для приборов на 220 В, таких как телевизор, DVD-плеер и другие бытовые приборы на 220 В.6000W Инвертор:Артикул Тип Автомобильный инверторМатериал АлюминийЦвет как показано на картинкевход постоянного тока 12 В постоянного токаВыход переменного тока AC220VНоминальная мощность 3000WПиковая мощность 6000WВыходной сигнал чистая синусоидаUSB-выход 5V DC/2.1AЛучшая рабочая температура 5 - 35 ℃Метод охлаждения поклонникЗаявление Универсальный для автомобиля 12 В. Подходит для электроприборов 220 В, телевизоров, DVD-плееров и других бытовых электроприборов 220 В, подходит для путешествий, отдыха, активного отдыха, аварийных ситуаций и других предметов первой необходимости.В пакет включено  4000 Вт:1xинвертор2 xсоединительный кабель1xдистанционный переключатель1xмаленький клип4 xзащитная пластина1xруководство по эксплуатации5000 Вт:1 xинвертор 2 x соединительный кабель 1 xдистанционный переключатель1 xмаленький клип1 xруководство по эксплуатации4 xзащитная пластина6000 Вт:1 xинвертор 2 xконтактная линия1 xдистанционный переключатель1 xмаленький электрический зажим4 xпредохранитель1 xруководство по эксплуатации




