https://ru.banggood.com/Handheld-Assembled-DIY-Geiger-Counter-Kit-Module-Nuclear-Radiation-Tester-X-ray--ray--ray-with-OLED-Display-p-1937271.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Ручной сборный DIY Счетчик Гейгера Набор Модуль Тестер ядерного излучения Рентгеновское γ-излучение β-излучение с OLED Дисплей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Это ядерное излучение tсложный эфир может обнаруживать рентгеновские лучи, γ-луч, β-лучи могут обнаружить радиоактивная доза мрамора, антиквариата, нефрита, морепродуктов Сямэнь, йода 131, медицинского оборудования и различных неизвестных минералов для украшения.Функции:1. Имеет функцию звуковой и световой индикации.2. Он имеет функции мощности дозы в реальном времени, средней мощности дозы, кумулятивной мощности дозы, диаграммы тенденций и т. Д.3. Для четкого отображения результатов измерения используется небольшой OLED-экран.4. Принят процессор ARM, который имеет высокую скорость работы и мощную функцию обработки.Использование:1. Проверьте защитную трубку рядом с мишенью излучения.2. Не прикасайтесь к компонентам во время включения, чтобы избежать поражения электрическим током. Пожалуйста, положите руку в область портативного устройства.Технические характеристики:Трубка Гейгера: j321 (совместима с M4011)Разрешение экрана: 128*64КВМ: ARMТочность отображения: 0,001 мкс/чОбнаружение диапазон отображения: 0-9999usv/hРазмер: около 116x85 ммИсточник питания: USB, 5 В, больше или равно 500 мАСпецификация трубы J321:Диаметр: Φ 10 ± 0,5 ммОбщая длина: 90 ± 2 ммПусковое напряжение: < 350 ВРекомендуемое рабочее напряжение: 380 ВМинимальная длина пинга: 80 ВМаксимальный наклон пинга: 10% / 80 ВЭкстремальное рабочее напряжение: 550 ВМаксимальная скорость счета фона: 25 раз/минутуСрок службы: > 1 × 109 импульсовТест: X βγ радиальныйВ пакет включено:1 х портативное ядерное излучение Тестер1 х USB-кабель




