https://ru.banggood.com/BLMIATKO-Electric-Drill-Modified-To-Electric-Saws-Reciprocating-Saw-Adapter-Accessory-with-Sawblade-Power-Tool-Saws-Drill-to-Jig-Saws-p-1937499.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
BLMIATKO Electric Дрель, модифицированный для электрических пил, адаптер для сабельной пилы с мощностью пилы Инструмент, пилы Дрель для лобзиков







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Электропила электрическая Дрель Модифицированная электрическая пила сабельная электрическая Дрель на лобзик Деревообрабатывающая Резка Инструмент Функции:- Можно резать различные материалы: резка дерева, резка стальных труб, резка пластика и т. Д.-- Стальной патрон для пилы, пила может быть быстро заменена вращением без разборки.- Диаметр зажима шатуна электродрели 5-13 мм.- Удобно держать, легко управлять, лучше работать.- Изготовлен из высококачественного материала, практичен, прост в эксплуатации и использовании, имеет широкий спектр применения, имеет длительный срок службы. Характеристики:Наименование товара переходник от электродрели к электропилеМатериал АБС+металлЦвет ЧернитьДиаметр зажима шатуна электродрели 5-13 мм / 0,2-0,5 дюймаДиаметр шатуна электродрели 8mm / 0.3inДиаметр резки 0-120 мм / 0-4,7 дюймаГолый металл размер 15,3*9,5 см/6,02*3,74 дюймаУпаковка размер 16 см * 12,5 см * 7 см/6,29*4,92*2,75 дюймаФункция продукта с различными лезвиями для резки металла, дерева и т. д. В пакет включено:1 * Электрический преобразователь Дрель1 * ручка1 * 152 мм деревянное лезвие1 * 132 мм металлическое лезвие1 * 100 мм деревянное лезвие Примечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.




