https://ru.banggood.com/1280W-Wood-Palm-Router-Tool-Hand-Edge-Trimmer-WoodWorking-Joiner-Cutting-Palmming-Tool-6-Speeds-35000r-or-min-220V-6_35mm(1-or-4-inch-)-p-1937521.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
Фрезерный станок по дереву 1280 Вт Инструмент Ручная кромка Триммер Столярный станок по дереву Резка пальмами Инструмент 6 скоростей 35000 об/м







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















220 В, 35000 об/мин, 6 скоростей, электрическая ручная работа по дереву, Триммер, деревообработка, долбление, обрезка, Инструмент, ручная резьба по дереву, фрезерный станок, столярный набор. Функции:● 6 регулируемых скоростей● Внешняя конструкция угольной щетки, легко заменяемая● Двусторонний выход пыли● Полностью медный двигатель, высокая мощность, низкое тепловыделение.● Алюминиевый корпус, прочный, водонепроницаемый и пыленепроницаемый.● Обрезиненная рукоятка, удобная для удержания и простая в эксплуатации.● Прозрачная основа, четкая работа, точное управление.● Тумблер одним касанием для легкого открывания и закрывания.● Внешняя угольная щетка, легко заменяемая. Характеристики:ЦветОранжевый+черныйНапряжение220VВходная мощность1280WНет скорости загрузки35000r/minЧастота50HZВысота19cmНижняя пластина размер8x9cmДиаметр цанги6,35 мм (1/4 дюйма) В пакет включено:●1 электрический Триммер●1 вспомогательная линейная направляющая● 1 направляющее колесо для обрезки●1 х Болт●1 х прямой нож●2 х гаечных ключа● 2 угольные щетки●1 пара Перчатки




