https://ru.banggood.com/16_8V-2000mAh-25-32mm-Cordless-Secateur-Electric-Pruning-Shear-Telescopic-Pole-Branch-Cutter-Scissor-p-1938007.html?cur_warehouse=CN&ID=512915&rmmds=CategoryToolsPop
16,8 В 2000 мАч 25-32 мм Аккумуляторный секатор Электрический секатор Телескопический нож для веток







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:SHARP & POWER: профессиональные аккумуляторные секаторы blade изготовлены из высокоуглеродистой стали. Сталь blade очень острая и прочная.ПОРТАТИВНАЯ МАШИНА: машина противоударная и противоскользящая, эргономичный дизайн, вы не почувствуете усталости после длительного использования.ДЛИТЕЛЬНАЯ РАБОТА: Продолжительность работы машины около 3-4 часов.МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНОЕ НАЗНАЧЕНИЕ: эти электрические секаторы можно использовать во многих видах садов, парков, ферм, фруктовых садов и теплиц в качестве обрезки виноградной лозы, секатора деревьев, садовых ножниц и т. д.Примечание: по ссылке 3 вида :   #A Телескопический столб,# Б Электрический секатор с 1 аккумулятором #С Электрический секатор с 2 аккумуляторами Технические характеристики:Имя Электрические секаторыЦвет СинийЗатыкать ЕС/US ВилкаНапряжение 100-240VЗаряд батареи 16.8V 2000mahВласть 1.5AМатериал ПВХ, МеталлИзмерение 29x12 см (11,4x4,7 дюйма)Режущий диаметр 25-32MMВремя зарядки2 ~ 2,5 часаРабочее время 4 ~ 6 часовРабочая температура -10℃~60℃В пакет включено: 1xТелескопическая штанга (1,5-1,8 м, регулируемая)Посылка в комплекте B:1X Электрический секатор1X Зарядное устройство1X Литий Батарея 1X Инструмент Набор1X Хранение ЧехолПосылка в комплекте C:1X Электрический секатор1X Зарядное устройство2X Литий Аккумуляторы 1X Инструмент Набор1X Хранение Чехол




