https://ru.banggood.com/BLMIATKO-Electric-Drill-Modified-To-Electric-Saws-Reciprocating-Saw-Adapter-Accessory-with-Sawblade-Power-Tool-Saws-Drill-to-Jig-Saws-p-1939769.html?cur_warehouse=CN&ID=6298316&rmmds=CategoryToolsPop
BLMIATKO Electric Дрель, модифицированный для электрических пил, адаптер для сабельной пилы с мощностью пилы Инструмент, пилы Дрель для лобзиков







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















https://www.banggood.com/marketing-native-app-Woodworking-Tool-Promotion/tid-47301.html?utmid=22445Электрическая Дрель Модифицированная электрическая пила Электрическая сабельная пила Мощность сабельной пилы Дрель Резак Адаптер для навесного оборудованияТехнические характеристики:Материал: ABS + металлЧерный цветЭлектрический Дрель Диаметр шатуна: 8 мм/0,3 дюймаДополнительный шаблон:#1: Электрический преобразователь Дрель#2: Электрический преобразователь Дрель с пильным диском из 3 шт.#3: НАБОР 5 ШТ. (электрический Дрель для угловой шлифовальной машины)Функции:【Хорошее выступление】Патрон стальной пилы blade, пила blade может быть быстро заменена вращением без разборки. Легко установить, не падая.【Легко использовать】Этот многофункциональный набор насадок для сабельной пилы имеет эргономичную ручку, полностью удобную при работе.【Надежный материал】Изготовлен из высококачественного материала, практичен, обладает высокой прочностью и высокой эффективностью, экономит время и усилия.【Широкое применение】Может использоваться со всеми электрическими дрелями. Поставляется с тремя видами пильных полотен для резки различных материалов: резка дерева, резка стальных труб, резка пластика и т. Д.В пакет включено:Шаблон 1 (электрический Дрель для электрической пилы):1 х Электрический преобразователь Дрель1 х ручкаШаблон 2 (электрический Дрель для электрической пилы):1 х Электрический преобразователь Дрель1 х ручка1 х 13,2 см пильный диск1 х 15,2 см пильный диск1 х 10 см пильный дискШаблон 3 (электрический Дрель для угловой шлифовальной машины):1 х шатун1 х серебряное прессование Пластина1 х черный пресс Пластина1 х регулируемый Гаечный ключ1 х зубчатый Гаечный ключЗаметки:1. Измерение вручную, допускается погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о вашем предпочтительном шаблоне, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!




