https://ru.banggood.com/Portable-Handheld-Multifunctional-Geiger-Counter--ray--ray-Nuclear-Radiation-and-Electromagnetic-Tester-2-in-1-p-1939744.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Портативный портативный многофункциональный счетчик Гейгера γ-ray β-ray ядерное излучение и электромагнитный тестер 2 в 1







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Это своего рода счетчик Гейгера высокого качества с высокой чувствительностью обнаружения, особенно для мониторинга радиоактивности окружающей среды для обнаружения следов ядерного излучения. Способность противостоять помехам, способная надежно работать в сложных электромагнитных средах. Широко используется, может использоваться в домашних условиях, предметах первой необходимости, минеральных породах, украшенных камнях и других радиоактивных обнаружениях, также может использоваться для обнаружения промышленных или радиоактивных утечек оборудования для обработки изображений. Вы можете попробовать.Функции:Ручная конструкция прибора, встроенная перезаряжаемая батарея для удобного ношения с собой.Многофункциональный дизайн, встроенный цифровой цветной экран с функцией отображения гистограммы значений излучения в реальном времени.С чувствительностью обнаружения, особенно для мониторинга радиоактивности окружающей среды для обнаружения следов ядерного излучения.Используйте встроенный тип зонда, эффективная защита зонда не повреждена.Вы можете быстро определить радиационную обстановку окружающей среды, быстро определить точное местонахождение источников излучения.Способность противостоять помехам, способная надежно работать в сложных электромагнитных средах.Широкое применение, может использоваться в домашних условиях, предметах первой необходимости, минеральных породах, украшенных камнях и других радиоактивных обнаружениях, обнаружении электромагнитного излучения электроприборов.Характеристики:Имя: Счетчик ГейгераМатериал: ABSБелый цветОбъект измерения: γ-излучение + β-излучение + электрическое поле + магнитное полеДиапазон измерения: 0–99,99 мкЗв/чТочность измерения: 0,01 мкЗв/чАккумулятор: 1 х 5 В, 5000 мАч (входит в комплект)Вход: 5В, 1АРазмер упаковки: 160 х 66 х 31 мм / 6,30 х 2,60 х 1,22 дюймаВес упаковки: 195 г/6,88 унцииВ пакет включено:1 х счетчик Гейгера>> Нажмите здесь, чтобы загрузить руководство на английском языке <<Детали Фотографии:




