https://ru.banggood.com/RUOSHUI-Handheld-LCR-Bridge-Meter-Digital-Capacitance-Multimeter-Inductance-Resistance-Tester-ESR-Calibration-with-USB-Super-Capacitor-p-1940961.html?cur_warehouse=CN&ID=6318980&rmmds=CategoryToolsPop
RUOSHUI Ручной LCR Мостовой измеритель цифровой емкости Мультиметр Тестер сопротивления индуктивности Калибровка ESR с USB-суперконденсатором







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Этот портативный измеритель LCR Meter LCR представляет собой портативный ручной измерительный прибор для измерения параметров катушек индуктивности, конденсаторов, резисторов и других компонентов. Он небольшой с литиевой батареей 5V, подходит для настольного применения. Он также портативный и мобильный.Этот измеритель LCR обеспечивает разрешение четыре с половиной цифры для основных параметров и разрешение 0,0001 для второстепенных параметров. Его самая высокая частота измерения составляет 100 кГц, и он может измерять уровень 0,6 В среднеквадратичного значения и 0,3 В среднеквадратического значения. Его автоматический диапазон может отображать результаты в быстром, среднем или медленном режиме. Он может автоматически выбирать соответствующие параметры измерения в соответствии с характеристиками компонента. Его точность измерения может достигать 0,2%. Он сочетает в себе удобство ручного прибора и хорошие характеристики настольного.Операция проста, и пользователи могут увидеть тестовую частоту, параметры и скорость, нажав соответствующую клавишу; он также имеет режим записи для снятия показаний; удобная работа функции коррекции обрыва и короткого замыкания помогает повысить точность измерения. Звуковой сигнал, автоматическое отключение питания и языки можно настроить в меню конфигурации.Стандартный прибор оснащен функцией удаленной связи. Дистанционное управление и сбор данных осуществляются путем подключения к ПК через кабель Mini-USB.Технические характеристики:Модель №.40804082ЛКРЗ√√Режим электролитического конденсатора-√Режим DCR-√Частота тестового сигнала100 Гц, 120 Гц, 1 кГц, 10 кГц, 40 кГц, 100 кГц100 Гц-100 кГц, регулируемыйЭлектрический уровень0.6V rms0,1-1,1 В регулируемыйНапряжение смещенияx0-500mVПараметры тестаL/C/R/ZX/D/Q/θ/ESRДиапазон параметров LCRR 0-20 МОмС 0-20 мФл 0-2000чФункцииЭкран2,8-дюймовый TFT, 5 цифрВремя измерения (≥10 кГц)Быстрый: 4 изм/с, средний: 2 изм/с, медленный: 1 изм/сЭквивалентная схемаПоследовательный/параллельныйКоррекцияОткрытый/короткийФильтрация1%-50% (фиксированная точка: 1%, 5%, 10%, 20%)Регулируемая подсветка√Запись данных√Регистрация данных√Автоматическое выключение√компаратор√Размер ЖК-дисплея55 x 35mmИнтерфейсUSBОбщая информацияИсточник питания5В литиевый БатареяРазмер товара188mm x 90mm x 33mmВес продукта0.95kgСтандартные аксессуарыРуководство/CD с программным обеспечением/Зарядное устройство/USB-кабель/Измерительный провод/Короткое замыкание ПластинаВ пакет включено:1 х мостовой измеритель LCR1 х USB-кабель1 х зарядное устройство1 х компакт-диск с программным обеспечением1 х тестовый провод1 х короткое замыкание Пластина1 х Руководство пользователя




