https://ru.banggood.com/MUSTOOL-388VF-125mm-1600W-3-Gears-Charging-Indicator-Light-Brushless-Angle-Grinder-p-1940604.html?cur_warehouse=CN&ID=6309070&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL 388VF 125mm 1600W 3 Gears Световой индикатор зарядки Бесколлекторный Угловая шлифовальная машина







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: резина + ABS + стальОранжевый цветТип питания: перезаряжаемая литиевая батареяБатарея: 388VFМощность: 1600 ВтДиаметр шлифования / резки: 125 мм (4,9 дюйма)Скорость без нагрузки: 12000 об / минДиаметр шпинделя: 14,7 мм (0,58 дюйма)Размер патрона: 10 мм (0,39 дюйма)1 * Емкость аккумулятора: 1 * 22900 мАч2 * Емкость аккумулятора: 2 * 22900 мАчФункции:- 3-х ступенчатый индикатор зарядки-Металлический корпус редуктора прочен и имеет более длительный срок службы.- 3-позиционная резиновая дополнительная рукоятка, подходящая для работы левшей или правшей.-Быстрая установка и замена аксессуаров с помощью блокировки шпинделя, чтобы вы могли работать безопаснее и быстрее.-Резиновая противоударная ручка легко удерживается и может использоваться в течение длительного времени.- Защита без инструментов для быстрой и легкой регулировки.-Блокировка шпинделя, можно быстро и легко менять колеса.- посадка Тонкий, удобная ручка.Уведомление:1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-2 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.Пакет включает в себя:Наберите "А1 х угловая шлифовальная машина1 х защитный чехол1 х Гаечный ключ1 х вспомогательная ручка1 х хранение КоробкаТип Б1 х угловая шлифовальная машина1 х защитный чехол1 х Гаечный ключ1 х вспомогательная ручка1 или 2 литий-ионных аккумулятора Батарея1 зарядное устройство (110 В / 220 В)1 х хранение КоробкаДетальные изображения:




