https://ru.banggood.com/10000Wmax-12V-or-24V-or-48V-To-220V-Pure-Sine-Wave-Solar-Inverters-Digital-Display-Power-Suppliers-Inverters-p-1941951.html?cur_warehouse=CN&ID=5183496306061&rmmds=CategoryToolsPop
10000Wmax 12V/24V/48V до 220V Чистая синусоида Солнечная Цифровые инверторы Дисплей Поставщики электроэнергии Инверторы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Инвертор с чистой синусоидой может управлять любым обычным оборудованием, которое может быть подключено к сети, чистая синусоидаПреимущество волнового инвертора заключается в том, что форма выходного сигнала хорошая, искажения очень низкие, и на самом деле отличная чистаяСинусоидальный инвертор обеспечивает более высокое качество переменного тока, чем сеть. Чистая синусоидальная инверторная параПомехи от прецизионного оборудования невелики, шум низкий, а адаптивность к нагрузке высокая, что может удовлетворить все требования к переменному току.Нагружайте приложения (включая индуктивные нагрузки, такие как холодильники, кондиционеры, лампы и т. д.) без каких-либо помех(например, гудение и шум) не приведет к повреждению прибора.3000 Вт подходит для морозильников, кондиционеров, ручных дрелей,Угловые шлифовальные машины, принтеры, стиральные машины и т.д.3500 Вт подходит для морозильников, кондиционеров, ручных дрелей,Угловые шлифовальные машины, принтеры, стиральные машины,рисоварка и др.4500 Вт подходит для морозильных камер, кондиционеров, электрочайников,Производитель соевого молока, индукционная плита и т.д.7000 Вт подходит для сварочного аппарата, морозильной камеры, кондиционера,Индукционная плита, микроволновая печь, электроинструменты,водяной насос и др.Заявление:#Безопасное затемнение#Внезапное отключение электроэнергии, вы можете использовать его для поддержания питания вашей бытовой техникиВ наличии, техника работает нормально. 1600 Вт подходит для зарядки мобильного телефона, телевизора, компьютера,Вентиляторы, освещение и т.д.#Обязательный атрибут офиса#Устройство выключено, вы можете использовать его для восстановления вашего компьютераиспользовать, заряжать и т.#Необходимо для прилавков ночного рынка#Вы можете использовать его, есть огни для бизнеса.#Работа на открытом воздухе обязательна#Вы можете использовать его, ударную дрель, электрическую дрель и другое оборудованиедля строительных работ#Необходим мониторинг безопасности#Вы можете использовать его для бесперебойной работы мониторинга#Пикник на открытом воздухе в кемпинге обязателен#Вы можете использовать его для приготовления лапши быстрого приготовления, приготовления риса,Ночное освещение и др.Технические характеристики:Модель кх-3500Тип Солнечный инверторСкорость регулирования напряжения 3 (%)Топология цепи полный мостФорма выходного напряженияЧистая синусоидаРазмер 1600 Вт-21*7*18 см 3000 Вт-25*6*12 см 3500 Вт-28*8*18 см 4500 Вт-28*8*18 см 7000 Вт-34*9*22 смТип12В 1600Вт 24В 1600Вт 48В 1600Вт, 12В 3500Вт 24В 3500Вт 48В 3500Вт, 12В 4500Вт 24В 4500Вт 48В 4500Вт, 12В 7000Вт 24В 7000Вт 48В 7000Вт,24В 10000Вт 48В 10000Вт Непрерывная мощность800 Вт, 1750 Вт, 2250 Вт, 3500 Вт, 5000 ВтВыходное напряжение220VВходное напряжение12/24/48VЧастота 50Hz / 60Hz Если вы хотите купить продукт 2200-7000 Вт 60 Гц, вы можете выполнить поиск ID:1823057.Инструкции по технике безопасности при использовании(1) Не подключайте это устройство к обычной городской электропроводке, например к домашней линии.(2) Держите инвертор подальше от воды, избегайте попадания капель воды на машину или брызг на нее, а также не вставляйте и не вынимайте вилку из розетки мокрыми руками.(3) Держите инвертор в прохладном месте, подходящая температура должна быть 10°C ~ 50°C, избегайте прямых солнечных лучей и горячих вентиляционных отверстий.(4) Инвертор следует держать вдали от легковоспламеняющихся веществ или мест, где скапливается горючий газ.(5) После длительного использования инвертор нагревается, поэтому избегайте контакта с термочувствительными веществами.(6) Убедитесь, что вентиляционные отверстия ровные и теплоотвод хороший.(7) Опасность высокого напряжения, пожалуйста, не открывайте машину.(8) Используйте подходящий тип провода, чтобы предотвратить перегорание провода из-за чрезмерного тока инвертора.(9) Убедитесь, что инвертор правильно подключен к аккумулятору, иначе перегорит предохранитель инвертора. Выключите переключатель, когда машина не используется.(10) Перед очисткой выключите переключатель и очистите его сухой тканью. Не используйте влажную ткань или моющее средство.В пакет включено:1Xинвертор




