https://ru.banggood.com/HANTEK-4-Channels-70MHz-Bandwidth-Digital-Storage-Oscilloscopes-USB-Portable-Automotive-Oscilloscope-6074BC-or-6074BC-or-6074BD-p-1941451.html?cur_warehouse=CN&ID=6318699&rmmds=CategoryToolsPop
HANTEK 4 канала 70 МГц полоса пропускания цифровой осциллограф USB портативный автомобильный осциллограф 6074BC/6074BC/6074BD







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:В стандартную комплектацию входит более 80 типов автомобильных измерительных функций (Ignition Action/The Датчик/Bus Diagnosis/Performer/Startup&Charge); Интерфейс USB 2.0 подключи и работай, и нет необходимости в дополнительном источнике питания; Поддержка планшетного ПК; Поддержка WIN10/WIN8/WIN7 и т. д. Постоянное бесплатное обновление программного обеспечения, более высокая производительность; Поддержка USBXI, простота в эксплуатации. 4 изолированных канала осциллографа, частота дискретизации в реальном времени 1 Гвыб/с, высокая входная чувствительность 2 мВ-10 В/дел и большой входной диапазон, широкая полоса пропускания 70 МГц, небольшой размер, удобство переноски. Динамическое отслеживание курсора, запись сигнала и функция воспроизведения.Функции:Стандартное оснащение более 80 типов автомобильных измерительных функций. Первая диагностика: вакуумное зажигание во впускном коллекторе, вакуумное зажигание клапана регулировки паров бензина, зажигание на холостом ходу, пусковое зажигание на выхлопных газах; зажигание: первичное и вторичное; датчик: расходомер воздуха, распределительный вал, коленчатый вал, распределитель , Датчик Lambda, Положение дроссельной заслонки; Диагностика шины: проверка данных шины CAN, целостность сигнала шины CAN, длительное получение левой шины CAN, шина LIN; Исполнитель: бензин/дизельПодходит для портативных компьютеров, настольных ПК и подходит для дикого мобильного использования и использования в командировках. Поддержка WIN10/WIN8/WIN7 и т. д.Интерфейс USB 2.0 подключи и работай, и нет необходимости в дополнительном источнике питания;Отличная функция, более 20 видов функции автоматического измерения, функция проверки PASS/FAIL. Находчивая функция триггера, динамическое отслеживание курсора, функция записи формы волны и функция воспроизведения.Хорошая механическая конструкция с небольшими размер, которые легко носить с собой. Внешний корпус выполнен из того же материала - анодированный алюминий. Обладает отличной термостойкостью и абразивной стойкостью с красивым внешним видом. Твердость поверхности алюминиевого сплава значительно улучшена.4 изолированных канала осциллографа, частота дискретизации в реальном времени 1 Гвыб/с, высокая входная чувствительность 2 мВ-10 В/дел и большой входной диапазон, широкая полоса пропускания 70 МГц,Данные формы сигнала могут быть выведены в EXCEL, BMP, JPG.Усреднение формы волны, послесвечение, управление яркостью, реверс, сложение, вычитание, умножение, деление, отображение XY.Анализатор спектра БПФОдин компьютер может подключаться к нескольким осциллографам, легко расширяя количество каналов.Предоставить вторичную библиотеку DLL для разработки; Предоставьте пример разработки LabviewVBVCQTОтличие заключается в том, что модель 6074BC не имеет функции проверки автомобиля, а другие функции аналогичны модели 6074BE.Технические характеристики:МодельХантек 6074BEПропускная способность70MHzКанал4 CHЧастота дискретизации в реальном времени1GSa/sОбъем памяти64KТочность временной базы±50 частей на миллионДиапазон временной развертки2нс/дел-1000с/дел (1-2-4 последовательности)Входное сопротивление1 МОм 25 пФВходная чувствительность2mV/div~10V/divВертикальное разрешение8BitДиапазон вертикального смещения2 мВ ~ 10 В/дел при щупе x1; 20 мВ ~ 100 В/дел при щупе x10;200 мВ ~ 1000 В/дел при щупе x100; 2В ~ 10000В/дел @ датчик x1000Точность усиления постоянного тока±3%Пропускная способность20MHzРежим триггераКрай, Импульс, Видео, АльтернативаИсточник триггераКанал 1, канал 2, канал 3, канал 4Процесс сигнала формы волны+,-,x,÷,БПФ, инвертироватьКурсоры ИзмерениеКрест, След, Горизонтальный, ВертикальныйАвтоматическое измерение Vpp, Vamp, Vmax, Vmin, Vtop, Vmid, Vbase, Vavg, Vrms, Vcrms, Preshoot, Overshoot, Frequency, Period, Rise Time, Fall Time, Положительная ширина, Отрицательная ширина, Рабочий циклОбъем175mm x 105mm x 25mmПакет включает1 x 6074BE1 x HT3071 x HT191 x HT18A1 x HT30A3 линии зажима аллигатора1 x HT251 x USB1 х руководствоМодельХантек 6074BCПропускная способность70MHzКанал4 CHЧастота дискретизации в реальном времени1GSa/sОбъем памяти64KТочность временной базы±50 частей на миллионДиапазон временной развертки2нс/дел-1000с/дел (1-2-4 последовательности)Входное сопротивление1 МОм 25 пФВходная чувствительность2mV/div~10V/divВертикальное разрешение8BitДиапазон вертикального смещения2 мВ ~ 10 В/дел при щупе x1; 20 мВ ~ 100 В/дел при щупе x10200 мВ ~ 1000 В/дел при щупе x100; 2В ~ 10000В/дел @ датчик x1000Точность усиления постоянного тока±3%Ограничение пропускной способности20MHzРежим триггераКрай, Импульс, Видео, АльтернативаИсточник триггераКанал 1, канал 2, канал 3, канал 4Процесс сигнала формы волны+,-,x,÷,БПФ, инвертироватьКурсоры ИзмерениеКрест, След, Горизонтальный, ВертикальныйАвтоматическое измерениеVpp, Vamp, Vmax, Vmin, Vtop, Vmid, Vbase, Vavg, Vrms, Vcrms, Preshoot, Overshoot, Frequency, Period, Rise Time, Fall Time, Положительная ширина, Отрицательная ширина, Рабочий циклОбъем175mm x 105mm x 25mmМасса0.9KGПакет включает1 х 6074bc usb-осциллограф2 x пробник осциллографа(Примечание: в упаковке всего 2 зонда, если вы хотите купить больше, пожалуйста, свяжитесь с нами напрямую!!!)2 x BNC-зажим кабеля1 х USB-кабель1 х водитель1 х руководствоМодельХантек 6074BDПропускная способность70MHzКанал4 CHЧастота дискретизации в реальном времени1GSa/sОбъем памяти64KТочность временной базы±50 частей на миллионДиапазон временной развертки2нс/дел-1000с/дел (1-2-4 последовательности)Входное сопротивление1 МОм 25 пФВходная чувствительность2mV/div~10V/div Вертикальное разрешение8BitДиапазон вертикального смещения2 мВ ~ 10 В/дел при щупе x1; 20 мВ ~ 100 В/дел при щупе x10;200 мВ ~ 1000 В/дел при щупе x100; 2В ~ 10000В/дел @ датчик x1000Точность усиления постоянного тока±3%Пропускная способность20MHzРежим триггераКрай, Импульс, Видео, АльтернативаИсточник триггераКанал 1, канал 2, канал 3, канал 4Процесс сигнала формы волны+,-,x,÷,БПФ, инвертироватьКурсоры ИзмерениеКрест, След, Горизонтальный, ВертикальныйАвтоматическое измерениеVpp, Vamp, Vmax, Vmin, Vtop, Vmid, Vbase, Vavg, Vrms, Vcrms, Preshoot, Overshoot, Frequency, Period, Rise Time, Fall Time, Положительная ширина, Отрицательная ширина, Рабочий циклОбъем175mm x 105mm x 25mmМасса0.9KGАксессуар2 пассивных щупа, 2 зажима GatorВ пакет включено:1 x 6074BC/6074BC/6074BD Цифровой накопитель Осциллограф1 комплект аксессуаровДетали Фотографии:




