https://ru.banggood.com/20pcs-Heat-Shrink-Blue-Wiring-Crimp-Butt-Fork-Terminals-Connectors-p-90011.html?cur_warehouse=CN&ID=49530&rmmds=CategoryToolsPop
20шт термоусадочная синяя проводка, обжимные стыковые вилки, разъемы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















20шт термоусадочная синяя проводка, обжимные стыковые вилки, разъемы

Описания:

	Соответствие всем соответствующим европейским стандартам
	Обеспечивает визуальный осмотр, предотвращает коррозию и обеспечивает водонепроницаемое уплотнение.
	Идеально подходит для морских и автомобильных применений.
	Для достижения наилучших результатов используйте термофен, пока он не уменьшится в объеме размер и клей не потечет, заполняя зазоры внутри клеммы.

Технические характеристики:

	Цвет синий
	Подходит для кабелей / проводов сечением: 1,5-2,5 мм², 14-16AWG
	Размер: 4 мм, 5 мм, 6 мм

В пакет включено:

	20 шт. X вилочные клеммы





















