https://ru.banggood.com/MS6818-Portable-Professional-12-400V-AC-or-DC-Wire-Network-Telephone-Cable-Tester-Tracker-p-911482.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MS6818 портативный профессиональный 12-400V AC/DC Провод сетевой телефонный кабель тестер трекер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание : 

Номер модели: MS6818

	Обнаружение кабелей, электрических линий, трубопроводов подачи воды/газа, проложенных в стене или земле.
	Обнаружение обрывов и коротких замыканий в кабелях и электрических линиях, проложенных в стене или земле
	Обнаружение предохранителей и назначение токовых цепей
	Обнаружение перебоев и коротких замыканий в подогреве пола
	Обнаружение случайно закрытых штукатуркой розеток и распределительных розеток

Функции : 

	Передатчик интегрирован с функцией вольтметра переменного/постоянного тока, который может линейно измерять напряжение переменного/постоянного тока от 12 до 400 В.
	Экран Передатчик может отображать предустановленную мощность передачи, передаваемые коды, собственный заряд батареи, обнаруженное напряжение сети, обнаруженное состояние переменного/постоянного напряжения сети и символ предупреждения о напряжении сети.

	Передатчик имеет функцию самопроверки для определения собственного рабочего состояния и отображения его на экране LCD для справки пользователя.
	Чувствительность приемника можно регулировать как вручную, так и автоматически.
	Приемник может автоматически свипировать частоту, как Передатчик, так и приемник могут работать в беззвучном режиме.
	Дополнительные передатчики доступны для расширения или для различения нескольких компактных, долговечных и портативных сигналов.

Технические характеристики : 

Технические характеристики : 
	Диапазон измерения напряжения: Преобразователь: 12–400 В (переменный/постоянный ток)
	Выходной сигнал: передатчик: 125 кГц
	Напряжение: Передатчик: максимум 400 В (переменный/постоянный ток)
	Измерение глубины кабеля: Приемник 0–2,5 м (настенный/подземный кабель)
	Измерение основного напряжения: Приемник 0-0,4 м

Характеристики окружающей среды: 
	Рабочая среда: Передатчик: 0~40°C; Приемник: 0~40°C
	Температура хранения: Передатчик: -20°C~60°C; Приемник: -20°C~60°C
	Относительная влажность (без конденсации): Максимум передатчика: 80%; Максимум приемника: 80%
	Высота измерения: Максимум передатчика: 2000 м; Максимум приемника: 2000 м
	Батарея: 6 х 1,5 В ААА Батарея (Не включено) 1 x 9В Батарея (Не включено)


>>Пожалуйста, нажмите здесь, чтобы загрузить руководство пользователя на английском языке<<


ПРИМЕЧАНИЕ:
	№ модели продукта. обновлен с MS6818 до MS6818S, функция не изменилась.

В пакет включено : 

	1 х MS6818 Приемник
	1 х передатчик
	1 х тестовые провода (черный и красный)
	1 х тест Зонд (черный и красный)
	1 х крокодиловые зажимы (черный и красный)
	1 х заземляющий стержень
	1 х Руководство пользователя

Подробности фотографии: 


































