https://ru.banggood.com/DANIU-0-12_7mm-or-0_5inch-0_01mm-Digital-Dial-Indicator-Electronic-Dial-Gauge-p-954736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Цифровой индикатор циферблата DANIU 0-12,7 мм / 0,5 дюйма 0,01 мм, электронный циферблат







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :



0-12,7 мм / 0,5 дюйма 0,01 мм цифровой индикатор циферблата электронный циферблатный манометр

Особенности :

	1. Установка нуля в любом положении.
	2. Кнопка «вкл / выкл».
	3. Смена метрической / дюймовой системы в любом положении.
	4. С интерфейсом вывода данных.


Спецификация :

	Разрешение : 0. 01мм/ 0. 0005 "
	Диапазон измерения :  0-12. 7мм / 0. 5 "
	Питание: 1 x CR2032 батарея 3 В ( Включено )
	Рабочая температура: 0 ° C - 40 ° C
	Температура хранения: -20 ° C - 70 ° C
	Относительная влажность: <80%


Пакет включает в себя : 

	1 цифровой индикатор циферблата 0-12,7 мм 0,01 мм


Подробные изображения: 























