https://ru.banggood.com/Excellway-REX-C100-110-240V-1300-Degree-Digital-PID-Temperature-Controller-Kit-with-400-Degree-Probe-p-965589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway® REX-C100 110-240 В, 1300 градусов, цифровой ПИД-регулятор температуры Набор с 400 градусами Зонд







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции :

Регулятор температуры REX-C100

	Точность измерения: ± 0,5% полной шкалы
	Допуск компенсации холодного конца: ±2℃ может быть изменен программным обеспечением в пределах 0~50℃
	Разрешение: 14 бит
	Цикл выборки: 0,5 сек.
	Мощность: 110-240 В переменного тока, 50/60 Гц
	Значение процесса (PV), значение настройки (SV)
	Выход, аварийный сигнал и самонастройка могут быть обозначены: LED
	PIN-управление (включая ВКЛ/ВЫКЛ, ступенчатый ПИД-регулятор и непрерывный ПИД-регулятор)
	Самонастраивающееся управление
	Релейный выход: контактная мощность 250 В переменного тока 3A (резистивная нагрузка)
	Выход функции будильника: 2-сторонний
	Зона пропорциональности (P): 0~полный диапазон (управление ВКЛ/ВЫКЛ при установке на 0)
	Диапазон температур детектора: от 0 до 1300 ℃
	Сопротивление изоляции:> 50 МОм (500 В постоянного тока)
	Сопротивление изоляции: 1500 В переменного тока/мин.
	Сопротивление изоляции: Потребляемая мощность < 10 ВА
	Среда обслуживания: 0 ~ 50 ℃
	Окружающая среда без агрессивных газов 30~85% относительной влажности

K Термопара Зонд Кабель

	Длина: 1M
	Диаметр датчика: 4,5 мм
	Диапазон температур: от 0 до 400 ℃
	Внутренняя изоляция: стекловолокно
	Внешнее экранирование: Изолированное экранирование

	Макс.40А ТСР

	Диапазон выходного напряжения: Стандартный Тип
	Выходной ток: 40A
	Входное напряжение: 3-32 В постоянного тока
	Выходное напряжение: 24-380 В переменного тока

В пакет включено : 

	1 х REX-C100 ПИД-регулятор температуры
	1 х K Тип Зонд Датчик
	1 х Макс. 40A Твердотельный стержень

	Больше продуктов:
	Теперь мы создали SKU108327 то есть 220 В, 0 ~ 400 ℃.
	а также  SKU188430 taht 110-240 В, 0 ~ 400 ℃.

Подробности фотографии:

















