1044202.txt
Camiseta Vintage De Manga Corta Con Estampado De Flores - Blanco S
vacationmen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/05/28/goods-first-img/1623805811961911263.jpg
https://es.zaful.com/flower-sculpture-print-short-sleeve-t-shirt-puid_4838601.html?kuid=1044202


 La camiseta de manga corta minimalista viene en un ajuste relajado muy cómodo. la pieza está decorada con la Estampado gráfica de la escultura de flores y sigue la tendencia de la moda. combina este diseño con Shorts o pantalones para la temporada de verano. 


Tipo: Casual  Material: Algodón  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Tipo de Patrón: Floral,Escultura  Temporada: Verano  Peso: 0,2100kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    


