1050100
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/AF/107258ab-bd5c-4eae-b942-08a5e54d04a3.jpg
Outdoor Sling İki Noktalı Elastik Bel Kemer Askı Hızlı Açma Acil Güvenlik Kurtarma
https://tr.banggood.com/Outdoor-Sling-Two-Point-Elastic-Waist-Belt-Strap-Quick-Release-Emergency-Safety-Rescue-p-1050100.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
Malzeme: Yüksek Yoğunluk Nylon
Uzunluk: Ayarlanabilir Yaklaşık 75cm (29.5inch)
Genişlik: 3.2cm

Özellikler:
Tek Noktalı konfigürasyondan iki noktalı konfigürasyona hızlı geçiş.
Tek elle askı gerginliğini hızla ekleme veya kaldırma için Ayarlama Döngüsü.
Hızlı sökülebilir kordon acil silah bırakma sağlar.
Sling Montaj, iki noktalı kullanım için çoğu tam sling döner / döngü ile uyumludur.
Kayak, kordon, emniyet halatı, açık hava sporu için uygun olarak kullanılabilir.

Paket içeriği:
1 x Elastik Askı


















