1106772
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/91/fbf9b71c-9277-416c-a4d2-7dedc8668c45.jpg
36V 1000W Elektrikli Scooter Motor Fırça Araç Bisiklet Bisikleti İçin Hız Kontrol Cihazı
https://tr.banggood.com/36V-1000W-Electric-Scooter-Motor-Brush-Speed-Controller-For-Vehicle-Bicycle-Bike-p-1106772.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:
	Gerilim: 36V
	Nominal Güç: 1000W
	Uyumluluk: 700-1000W motor

Denetleyici Kablolama Talimatı:
	Motorun çalışması için en az ilk dört konektöre bağlı,
	motora bağlı iki daha kalın mavi ve beyaz çizgi üzerindeki ilk kontrolör,
	hangi kırmızı motorun mavi çizgisi, motorun siyah çizgisinin beyaz çizgisi.
	Aküye bağlı iki kırmızı ve siyah çizginin denetleyicisi tarafından takip edilir,
	kırmızı sonra pil katodu, siyah çizgi negatife bağlanır.
	Üçüncüsü mafsallara hız kontrolüne yeniden bağlandı,
	hız kontrolü üç çizgiye sahip olacak, kırmızı çizginin kırmızı, siyah çizginin siyah çizgi üzerinde olduğundan emin olun.
	Bir kez daha elektrikli kilide bağlıyken, kapı kilitlerini açarak motoru çevirerek çalıştırabilirsiniz.

Not:
	Yanlış güç kablosunu almayın, yoksa yanar.

Paket içeriği:
	1 X Fırça Motor Denetleyici




