1108888
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/09aaadec-60a7-4683-ad8e-f832e23c3ee9.jpg
AONIJIE Spor Koşu Beli Çanta Pakette Su Geçirmez Nylon Yürüyüş Poşeti
https://tr.banggood.com/AONIJIE-Sports-Running-Waist-Bag-Pack-Waterproof-Nylon-Hiking-Storage-Pouch-p-1108888.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Marka: AONIJIE
Malzeme: Su Geçirmez naylon
Boyut: 24 x 11cm
Kalınlık: 5.5cm
Minimum Perimetre: 57cm
Maksimum Çevre Boyutu: 119cm
Renk: Yeşil, Mavi
Net Ağırlık: Yaklaşık 65g

Özellikler:
Hafif ve su geçirmez, güçlü aşınma direnci.
Nefes alabilen arkalık kumaş, serin, hızlı ve fitildir.
Yumuşak dokunuş ve rahat taşıma, açık hava sporları sırasında dengeli tutun.
Saksılara daha fazla uyan, milti yolları taşır, bel çantası, göğüs çantası, hava taşıtı vb. Olarak kullanılabilir.

Paket içeriği:
1 x Koşu Beli Çanta 










