1145665
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/F1/257af442-5277-4f89-9174-0d7327cbe22d.jpg
BIKIGHT 160MM MTB Bisikleti Mekanik Diskli Fren Ön ve Arka Fren Seti
https://tr.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Marka: BIKIGHT

Malzeme: Alüminyum alaşım + Paslanmaz çelik

Renk: Siyah + Gümüş

Rotor çapı: 160mm / 6.3 "(appr.)



Özellikler

Anti aşındırıcı, paslanmaya dayanıklı ve dayanıklıdır.

Sıradan bisiklet, dağ bisikleti fren sistemleri için kullanılır.

Güçlü sızrısız frenleme performansı.

Fren balatalarının kolay ve hassas konumlandırılması için tüm açılı kelepçe montajı.

Ultra düz frenleme yüzeyi, yüksek dereceli çözgüye karşı dayanıklı paslanmaz çelik için her iki yüzeyi topraklayın.



Dikkat:

F160 / 180 Ön Rotor: Ön tekerlekte takıldığında, 160mm / 180mm fren diskine uyuyor.

R140 / 160 Arka Rotor: Arka tekerleğe takıldığında, 140 / 160mm fren diskine uyuyor.



Paket içeriği:

1 X Ön Kapıcı

1 X Arka yüz

2 X Rotors

1 X Paket Vidaları



Fark etme:

Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin ve sipariş vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

Lütfen renklerin, resimlerin farklı yerleşimi olarak renk sapmaları olabileceğini anlayın.











