1152476
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/65/89c725e2-4a19-413a-8b9e-8adf4916c69f.jpeg
IPRee ™ 60L Tırmanma Omuz Sırt Çantası Kampçılık Yürüyüş Trekking Dağcılık Sırt Çantası Çanta
https://tr.banggood.com/IPRee-60L-Climbing-Shoulder-Backpack-Camping-Hiking-Trekking-Mountaineering-Rucksack-Bag-p-1152476.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Malzeme: Su Geçirmez naylon
Kapasite: 60L
Boyut: 36 x 60 x 20cm
Cinsiyet: Üniseks
Renk: Siyah, Yeşil, Mavi, Kırmızı
Su geçirmez: Evet
Uygun: Yürüyüş, Seyahat, Tatil, Boş zaman vs.
İç yapı: Bilgisayar cebi, Cep telefonu cebi, Fermuarlı çanta, Kartlı cep, Gizli fermuarlı çanta

Özellikler:
Daha geniş kapasite, açık havada kıyafetler için daha fazla alan.
Rahat ve nefes alabilen taşıma sistemi.
Vücut ile sırt çantası arasındaki hava dolaşımını geliştirin.

Paket içeriği:
1 x 60L Tırmanan Omuz Sırt Çantası 







































