1179716
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/52/e2cfdacc-2c1c-4f75-a2c7-832a4c055f2f.jpg
BIKIGHT Geniş Büyük Yol Dağ MTB Eyer Bisiklet Bisiklet Bisiklet Koltuğu Soft Cushion Bike Sele
https://tr.banggood.com/BIKIGHT-Wide-Big-Road-Mountain-MTB-Saddle-Bike-Bicycle-Cycling-Seat-Soft-Cushion-Bike-Saddle-p-1179716.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Şartname:




Marka

BIKIGHT



stil

Yansıtıcı Yay Modelleri



Malzemeler

Çelik Baz, Kalın Köpük Köpük



Renk

Siyah, Kırmızı, Mavi, Yeşil



Boy

25x20cm /9.84x7.87inç



Ağırlık

780G





Özellikler:

Yiv tasarımı, uysal ve güçlü.

Gece sürüş güvenliğini sağlamak için yüksek yansıtıcı güvenlik etiketleri.

Çift yay tasarımı alt kısmı, yüksek elastik sönüm.

Yüksek yoğunluklu köpük delme, rahat dokunma.

Mikrofiber deriler, aşınmaya dayanıklı, çizilmeye karşı dayanıklıdır.

Kaymazlık sağlamak için tutkal noktalı kumaştan üretilen iç kat.

İnterlayer kalın, yumuşak köpükten imal edilmiştir, rahat, dayanıklıdır.

Mevcut koltuğunuzun üzerine koyun, açın ve hop-on.

Dağ bisikleti için uygundur.

Yüzey tabakası kızak ve aşınmaya karşı dayanıklıdır.



Paket içeriği:

1 x Bisiklet Koltuğu Minder














