1196851
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E1/8557f072-e481-44e7-bcbc-c9447fe9339a.jpg
IPRee® Taşınabilir Duş Suyu Pompa USB Şarj Edilebilir Nozul El Tipi Su Spary Duş Bataryası Kampçılık Caravan Travel Outdoor Kit
https://tr.banggood.com/IPRee-Portable-Shower-Water-Pump-USB-Rechargeable-Nozzle-Handheld-Water-Spary-Shower-Faucet-Camping-Caravan-Travel-Outdoor-Kit-p-1196851.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:




Malzeme

Plastik



Şarj süresi

2-5 hr



Şarj Yolu

USB kablosu



Çalışma zamanı

60 min



Su akışı

2.5 L/min



pil

2200 mAh



mevcut

2.5A



Voltaj

3.7V



Renk

Yeşil Mavi



Hortum Uzunluk

Yaklaşık. 180cm / 70.87 "



Duş Başlığı Boyutu

Yaklaşık. 19x6.5x3.5 / 7.48x2.56x1.38 "



Pompa Boyutu

Yaklaşık. 13x8x6cm / 5.12x3.14x2.36 "




Özellikleri:

- Dahili suya dayanıklı açma / kapama anahtarı, emiş kapağı ve askı kancası dahildir.

- Birlikte verilen talimatlar, Numara kompakt ve hafif tutuş için tasarlanmış hafif bir şekilde monte edilmiştir.

- Kompakt ve taşınabilir, seyahat ederken yanınızda taşıması kolaydır.

- Sıhhi tesisat ihtiyacı olmaksızın evin tüm olanaklarından yararlanın.

- Tek bir 2-5 saatlik şarjla 60 dakikaya kadar kullanım imkanı sunar.

- Dahili pille veya USB şarjıyla güçlendirilmiştir (USB kablosu dahildir).

- S-şeklinde asma kancası ve esnek hortum ile eller serbest asma.

- Yüksek su basıncı, sadece 1 seviye akış hızı 2,5L / dk durur.

- Çalışan suyun olmadığı koşullar altında evde duş veya açık duş için uygundur.

- Kapalı veya açık el duşu, nazik, sabit, duş benzeri duş haline dönüştürülür.

- Bebekler, yaşlılar, küçük evcil hayvanlar ve narin bitkiler için rahat olan ideal basınç sunar.

Paket içeriği:
1 x El Duş Başlığı
1 x Küçük Nozul
1 x Hook
1 x Pump
1 * Hose
1 x USB Kablosu
1 x Kullanım Kılavuzu


,,,,,,,


