1243352
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/3C/dab43463-39f4-4d65-822c-30f9b4411ff2.JPG
Taktik Bırak Bacak Ayak Makas Platformu Panel Kap SERPA CQC Holsters için
https://tr.banggood.com/Tactical-Drop-Leg-Thigh-Rig-Holster-Platform-Panel-Plate-For-SERPA-CQC-Holsters-p-1243352.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Siyah renk
Malzeme: Yüksek Yoğunluklu Dayanıklı Polimer
Boyut: resim gösterisi olarak
[Dönüştürme: 1cm=0.3937 inç, 1inç=2.54 cm]

Özellikler:
Modüler açılır ayak platformu Numara ve uzunlukta tamamen ayarlanabilir.
Y koşum takımı, stabilite ve konfor için ağırlık yayar.
Hızlı açılan döner ek.
Ekstra aksesuar torbaları taşımak için Picatinny ray bağlantı noktaları.
Kaymayan bacak kayışları platformun kaymasını önler.
SERPA CQC Holster veya SERPA Duty Holsters ile çalışır.
Dışarıda savaş oyunları etkinlikleri için mükemmeldir.

Paket içeriği:
1 x Tutucu Platform
3 x Vida


















