1249530
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9A/8B/dab49238-35f9-4e5d-a141-5f18a56cc359.jpg
IPRee® MNV-L1 40X60 Çift Odaklı Optik Monoküler HD Su Geçirmez Teleskop Gündüz ve Gece Görüş 500M / 9500M
https://tr.banggood.com/IPRee-MNV-L1-40X60-Dual-Focus-Optics-Monocular-HD-Waterproof-Telescope-DayandNight-Vision-500M-or-9500M-p-1249530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Specsification: 




Marka

IPRee®



model

MNV-L1



Büyütme

40X



Görüş alanı

500M / 9500M 



 Prizma sistemi

Çatı



Göz Lens Çap

16mm 



Objektif lens çapı

60mm 



Monoküler Boyut

144 x 80mm 



Renk

Siyah




Özellikleri:
Süper Net, Bu arada tamamen kaplamalı optikler, ister ışık arıyor olun ister sahneyi daha iyi görebilmeye çalışın, hemen hemen her hedefi görmenize yardımcı olan üstün ışık iletimi ve parlaklığını garanti eder. 
Nesneleri 40X daha yakından görün ve 60MM Objektif lens ve 16mm göz lens ile Daha Net ve Daha Parlak Olun.
2014 yılında inşa edilmiş167 Toz Kapağı, lensin tozdan korunmasını sağlayabilir ve her şeyi net bir şekilde gördüğünüzden emin olabilirsiniz.
PRISM MATERIAL, BAK4, siyah çubuklar olmadan net görüntü, Süper Net ve Keskin Görüntüler yapar. 
SU GEÇİRMEZ, ayna yüksek saflıkta azot, su geçirmez ve antifogging ile doludur. Yağmurlu ve nemli ortamlarda kullanabilirsiniz ve bu ürün için endişelenmenize gerek yoktur.

paketleyin: 
1 x 40x60 Monoküler
1 x Taşıma Çanta
1 x El Kayışı
1 x Lens Bez
1 x Kullanım Kılavuzu

Not:
Düşük ışık seviyesinde gece görüşlü teleskop türüdür., bu da gece görüşü için biraz ışıkla kullanılabileceği anlamına gelir, ancak tamamen zifiri karanlı gece görüşü için kullanılamaz.











