1263587
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/63/59127fc9-acb0-4fab-bed4-52482703845b.jpg
ZANLURE 10pcs / set # 3- # 5 Jig Kafa Kancaları Balıkçılık Kurşun Kancası Kancaları Balıkçılık Koşum
https://tr.banggood.com/ZANLURE-10pcs-or-set--3--5-Jig-Head-Hooks-Fishing-Lead-Head-Hooks-Fishing-Tackle-p-1263587.html?cur_warehouse=CN&ID=46054512647&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Marka

ZANLURE



madde

Jig Kafa Balıkçılık Kancalar



seçecekleri


Kalay, Titanyum Tungsten Çelik




modeli

1 numara, 2 numara



Boy

No.1: # 3, # 4, # 5
				No.2: # 4, # 5



kullanım

Göl Balık tutma, Irmak Balık tutma, Gölet Balık tutma, Buhar Balıkçılığı.




Özellikler:
Yüksek kaliteli ve çok keskin jig başlığı kancaları.
Kolay yumuşak yemler asmak için. Küçük tatlı su balıklarını yakalamak için iyi.
Göl balıkçılığı, nehir balıkçılığı, gölet balıkçılığı, buhar balıkçılığı vb. Için harika.

Paket İçeriği:
10adet x Alet Başlığı Çengel













