1313528
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/C4/755a85b8-35bf-4364-86f0-e5df9cd1e77c.jpg
IPRee® Outdoor EDC Su Geçirmez Survival Kutu Konteyner Darbeye Dayanıklı Aletler Kit Depolama Kılıf
https://tr.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Waterproof-Survival-Box-Container-Shockproof-Tools-Kit-Storage-Case-p-1313528.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Ürün Kodu: Outdoor Su Geçirmez Kutu
Malzeme: Plastik
Dış Boyut: 135 x 80 x 40 mm
İç Boyut: 118 x 68 x 35 mm
Renk: siyah, çikolata, turuncu
Ağırlık: 50g

Açıklama:
Yüksek kaliteli plastik malzeme, su geçirmez, aşınmaya dayanıklı ve darbeye dayanıklı.
Küçük Numara ve hafif, taşıması kolay.

Değerli eşyalarınızı, çakmağınızı, kibritlerinizi, elektronik becerinizi koruyun kaydetmek ve kuru, iyi su geçirmez performans, su üzerinde yüzer, 3mm PE iç astar ile Darbeye dayanıklı. (Suya batırmayın ya da sızacaktır)

Kamp, tekne, balık tutma, tüp, yüzme, uçurtma yatılı veya başka bir su sporu için müthiş bir araçtır.

 
Paket İçeriği:
1 x Outdoor Su Geçirmez Kutu










