1355043
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/1F/b05ba69b-c688-4c49-a86b-9aeea81e8a1c.jpg
3 Adet Sırt Çantası Okul Çanta Dizüstü Çanta Tuval Çapraz vücut Çantalar Kampçılık Seyahat Çantası Kalem Çanta 
https://tr.banggood.com/3-Pcs-Backpack-School-Bag-Laptop-Bag-Canvas-Cross-body-Bags-Camping-Travel-Handbag-Pen-Bag-p-1355043.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Kumaş

Katyon, polyester oxford



Astar Malzemesi

Polyester



Sırt çantası Numara

30 x 16 x 46 cm / 11,81 x 6,30 x 18,11 inç



Omuz Çantası Numara

20 x 6 x 24 cm / 7,8 x 2,36 x 9,45 inç



Kalem çanta Numara

19 x 2 x 12 cm / 7,48 x 0,79 x 4,72 inç



Renk

Boz



Ağırlık

663g




Özellikler:

Tarzlar: omuz çantası, sırt çantası, el çantası.

ergonomi, kalınlaştırılmış sünger omuz askısı, dekompresyon omuz tasarımı.

Kitap, A4 dergisi, ipad, şemsiye ve cep parası, telefon vb. Depolayabilir.

Günlük yaşamda seyahat, hafta sonu kaçamakları, okul, alışveriş ve diğer açık hava etkinlikleri için mükemmeldir.

En iyi eşleşme: eşleşen renkte çeşitli stil elbise ve Ayakkabılar övgü.

Paket içeriği:
1 x Sırt Çantası
1 x Omuz Çantası
1 x Kalem çanta








