1372474
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee® MNV-L2 12X50 BAK4 HD Optik Monoküler Avcılık Kampçılık Tripod ile Teleskop Gece Görüş
https://tr.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

IPRee®



modeli

MNV-L2



Büyütme

12X



kalibre

42mm



mercek

20mm



Prizma

BAK4



Kaplama filmi

FMC kaplama



Göz yuvası Tip

Döner tipi



Boy

257 x 54 x 40mm



Ağırlık

270g




Özellikleri:
Yüksek Güçlü Büyütme monoküler teleskop: Cömert ışık toplama, 12x büyütme, geniş açılı 42mm lens ile 12X'u net bir şekilde daha yakından görmek için benzersiz tasarımda benzeri görülmemiş en yüksek performans seviyesinin tadını çıkarın. (211 ft 1.000Yds)
Yüksek Kalite: Monoküler, BAK-4 prizmaları ile kaplanmış yüksek kaliteli malzemeden, tamamen optik FMC çok katmanlı geniş bant yeşil filmden yapılmıştır. Yüksek ışık geçirgenliği% 99.5'e kadar ulaşır. Çok kaplamalı optikler üstün ışık iletimi ve parlaklık sağlar
Su geçirmez, Toz geçirmez ve Darbeye Dayanıklı Tasarım: Nem, toz ve kalıntıların monoküler içine girmesini önler - iç sislenmeyi engellemek, günlük kullanım ve çoğu dış ortam için uygun. Ayrıca, dış dokulu kauçuk, tek elle odaklanmayı rahatlatır ve mükemmel kullanıcı deneyimi ile kaymayı önler.
Ayarlanabilir göz bardakları: Ayarlanabilir göz bardakları, gözlüklü veya gözlüksüz optimum görüntüleme için kolayca ve hızla yukarı ve aşağı döndürülebilir. Orta odak düğmesi elinizle kolayca odaklanmanızı sağlar.
Geniş Uygulama: Açık hava maceralarında görüş için mükemmel, kolay odaklanan hd monoküler, net ve parlak bir görüntü. Yürüyüş, vahşi yaşam avı, balık tutma, yürüyüş, golf, Top oyunları, gözetim, konserler, kuş gözlemciliği, seyahat, Vahşi Yaşam ve Manzara vb.

Paket içeriği:
1 x Monokula
1xTripod
1 x Klasör
1 x Anti-toz kapağı
1 x Temizleme bezi
1 x Çince El Kitabı












