1419808
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/94/c4fba077-dc3c-4385-aa18-5275f44eae6c.jpg
Outdoor Spor Isıtma Kolsuz Yelek Unisex 3 Modu Sıcak Yelek Tam Fermuar Rüzgar Geçirmez Ceket Tank Tops
https://tr.banggood.com/Outdoor-Sports-Heating-Sleeveless-Vest-Unisex-3-Modes-Warm-Waistcoat-Full-Zipper-Windproof-Jacket-Tank-Tops-p-1419808.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




madde

Kolsuz yelek ısıtmalı



Malzeme

Polyester



Güç kaynağı

Mobil güç bankası (Dahil Değil)



Ateş bölgesi

Gümüş rengi



Renk

Siyah



Sıcaklık aralığı

 Sıcak: 45 ℃ (kırmızı ışık); konfor: 35 ℃ (beyaz ışık); enerji tasarrufu: 25 ℃ (mavi ışık)



Boyut

L, 3XL




Özellikler:
-Soğutmayın ve sizi sıcak tutmak için, her kış sizin için istihbarat ısıtma yelek.
-Mobil güç ile Depo cep, kolay seyahat.
-Güç bankasını her zaman bağlamak gerekir.
-Bir ısıtma, üç durak sıcaklık kontrolü, akıllı ısıtma için bir düğme.
-Moda, sıcak, konforlu ve nefes alabilen kışınız için iyi bir ortak.

Paket içeriği:
1 x Isıtma kolsuz yelek

Not:
1. Yıkamadan önce çıkarılabilir şarj cihazını çıkarın.
2.Neutral deterjan mevcuttur ve sonra el yıkama.
3. Yüksek sıcaklıkta su veya güçlü asit deterjan kullanmayın.
4. yoğurmaya zorlamayın veya yendi veya sıkmak.
5. Doğadan sonra havayla kurutma kullanılabilir.







