1430410
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/A8/4dbc455f-7f9e-4ed2-a5e7-dcf9c96f698d.jpg
BIKIGHT 1.8m Metal Zincir Kilit Outdoor Motosiklet Bisiklet Scooter Asma Kilit Bisiklet E-bisiklet Kilit
https://tr.banggood.com/BIKIGHT-1_8m-Metal-Chain-Lock-Outdoor-Motorbike-Bicycle-Scooter-Padlock-Cycling-E-bike-Lock-p-1430410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka 

BIKIGHT



Malzeme 

Sertleştirilmiş çelik + oxford kumaş      



Renk

Siyah



Uzunluk

1.8m / 70.87inch




Özellikler:
1. Paslanmaya karşı dayanıklı, hırsızlığa karşı koruyun.
2. The kilit vücut dayanıklı çelikten yapılmış ve siyah oxford kumaş tarafından kaplıdır.
Tekerlekleri korumak için güçlendirilmiş kumaş ile 3.Security sınıf metal zincir.
4. Koruyucu tekstil dış kılıf, boya ve jantları korur.
5. Anahtarlar evrensel değil, Değiştirilebilirlik sadece 2 ‰.
6. diğer güvenlik uygulamaları için geniş bir yelpazede.

Paket içeriği:
1 x Hırsızlığa karşı kilit
3 x Keys





