1437798
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/B4/7b03e7c3-b6b8-4d40-98fe-38586ed4e30b.jpg
Çok fonksiyonlu Taktik Kemer Naylon Asılı Rope Elastik Ayarlanabilir Toka Bungee Sling Outdoor Kampçılık Çekim Için
https://tr.banggood.com/Multifunctional-Tactical-Belt-Nylon-Hanging-Rope-Elastic-Adjustable-Buckle-Bungee-Sling-For-Outdoor-Camping-Shooting-p-1437798.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Naylon



Renk

Siyah, kum, asker yeşili



Boy

116cm / 45.67inch




Özellikler:
Kamp ve yürüyüş için uygundur
Dışarıda sağ kalım için özel

Silah gibi birçok dış mekan ekipmanı alınabilir.

Paket içeriği:
	1 X Taktik kayış







