1453161
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/4C/0b4e1c2d-b2ef-4016-86ad-50b19b04597a.jpg
201cm/79" Alüminyum Denizcilik Bot Kürekler Çift Uçlu Kayık Kürekler Şamandıra Raft Kano Ayır
https://tr.banggood.com/201cm-or-79-inch-Aluminum-Marine-Boat-Oars-Double-ended-Kayak-Paddles-Float-Raft-Canoe-Detach-p-1453161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Yüksek kaliteli, dayanıklı, anti-arıza, sökülebilir, moda ve taşıması kolay.
Alüminyum borular ve uç kapaklar asla çıkmaz.
Mühürlü alüminyum borular, su geçirmez.
Akıcı tasarım bıçakları.
Çözülemez, kurtarmak kolaydır.

Şartname:
Tür: Alüminyum Kürekler
Renk: Siyah + Gümüş
Malzeme: Alaşım + ABS
Boyut: Gösterilen resimdeki gibi

Paket içeriği:
2 X Kürek Bıçağı
	4 X Alüminyum Çubuk
	2 X Bağlantı Çubuğu















