1460393
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/5E/b8880991-e554-4136-b420-1ee940dbff1f.jpg
Çocuk ayakkabıları Yeni Rahat Spor Ayakkabı Erkek ve Kız Nefes Sneakers Koşu Çocuklar Ayakkabı
https://tr.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:




Uygulanabilir Yaş

1-12



Uygulanabilir Cinsiyet

üniseks 



Üst Malzeme 

suni deri



İşlev

Aşınmaya dayanıklı, Kaymaz, Şok Emilimi, Nefes Alabilir



Sezon

Ilkbahar ve sonbahar



Alt Malzeme

Silgi



Renk

Siyah, Yeşil Ordu, Pembe



Boyut

26, 27, 28, 29, 30




Beden tablosu




Boyut

İç Uzunluk



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







Ayakkabılar'nin ayaklardan 0.5 cm ile 1 cm arasında biraz daha uzun seçilmesi önerilir.


Özellikler:

- Hafif malzeme. Çocukların büyümesine yardımcı olun.

- Nefes alır ve rahattır. Çocuklar ayrıca egzersiz yaparken kendilerini mutlu hissedeceklerdir.

- İster spor isterse gündelik giyim olsun, Ayakkabılar mükemmel.



Paket İçeriği:
1 x Çocuk Spor Ayakkabı Çifti


Sorumluluk Reddi:

Boyut hakkında:
	Farklı şirketlerin kendi tanımlanmış Numara çizelgeleri olduğundan, müşterilere uygun olanı seçmelerini tavsiye ederiz.
	Genellikle doğrudan giydiğiniz bedeni seçmek yerine ayak uzunluğu ölçümüne göre beden ölçüsü. üzgünüm
	Yanlış Numara anlaşmazlıklarından sorumlu olmayacağız.

Renk Hakkında:
	Bu ürün sayfasındaki ayakkabı rengi sadece referansınız içindir. Gerçek ürün rengi biraz farklı olabilir
	Renk sapmalarını veya fotoğraf ışığı durumunu izlemek nedeniyle resim burada gösterildiğinden daha fazla.

Koku Hakkında: 
	Ayakkabılar, nakliye sırasında yapıştırıcı, ayakkabı cilası veya tamamen mühürlenme nedeniyle kokabilir. 
	Lütfen onları birkaç gün boyunca iyi havalandırmaya koyun, koku kaybolacaktır.



Bedeninizi nasıl seçersiniz:

1. Aşağıdaki resim talimatını izleyerek ayak uzunluğunuzu ölçün.
			2. Ayak uzunluğunuzla hangi Numara'in uyuştuğunu görmek için Numara çizelgemize bakın.
			3. Bir ayağınız diğerinden daha büyük veya daha uzunsa, büyük ayağınıza uyan Numara'i seçmelisiniz.
			4. Basamağınız veya ayak tipiniz normalden daha büyükse, daha büyük bir beden satın almanız önerilir.
			5. Yanlış ölçüm yöntemi kullanırsanız sapma olabileceğini lütfen unutmayın.
















