1462995
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/85da6621-e476-4d33-800f-39d4c1cca415.jpg
Üç Askerler Tam Parmak Taktik Bisiklet Için Eldivenler Dokunmatik Ekran Kayma Dayanıklı Eldiven Kampçılık Avcılık
https://tr.banggood.com/Three-Soldiers-Full-Finger-Tactical-Gloves-Touch-Screen-Slip-Resistant-Glove-For-Cycling-Camping-Hunting-p-1462995.html?cur_warehouse=CN&ID=3147510473&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Boy

E, L, XL



avuç çevresi

M: 19-21CM
				L: 21-23CM
				XL: 23-25CM



Renk

Siyah, ordu yeşil, tan, ckamuflaj




Özellikler:

- Yüksek kaliteli mikrofiber kumaş kullanın, kauçuk mafsal tamponlanabilir.

- Takviye paneli bir avuç daha fazla dayanıklılık sağlar.

- Her durum için tam koruma sağlayın, Taktik eldiven, askeri eldiven, avcılık eldiven, motosiklet eldivenleri, sürüş eldivenleri, iş eldivenleri olarak idealdir.


Paket İçeriği:
		1 x Çift eldiven















