1474487
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/BA/74a63dcf-0bb0-4e98-9e22-fb42f864c20f.jpeg
Kesilmemiş Kas Desteği Bant 2 Rulo Elastik Kas Desteği Bant Su Geçirmez Egzersiz Kurtarma Için Spor Çemberleme Bandı
https://tr.banggood.com/Uncut-Muscle-Support-Tape-2-Roll-of-Elastic-Muscle-Support-Tape-Waterproof-Sports-Strapping-Tape-For-Exercise-Recovery-p-1474487.html?cur_warehouse=CN&ID=24143890&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:




fonksiyon

Koruma ve Onarım



Paketleme Kutu Boyut

72*72*153mm



Boyut

5cm * 3M veya 5cm * 5M



Ağırlık

Yaklaşık 300g






Özellikler:
- Su Geçirmez ve ter geçirmez. Yüzseniz bile aşağı kaymazsınız.
	- Her türlü spor yaralanmasına ve spor korumasına uygundur.


Paket İçeriği:
2 x SGODDE Atletik Spor Bant
	1 x Öğretim kitapçığı












