1515410
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/12/2284aff4-7455-451c-90e9-69c2b9a95400.jpg
ATuMan DUKA LS-P Akıllı Dijital Lazer Telemetre Şarj Edilebilir Avcılık Golf Mesafe Ölçer XIAOMI'den Mesafe Bulucu Youpin
https://tr.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-P-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Rechargeable-Hunting-Golf-Distance-Meter-Range-Finder-From-XIAOMI-Youpin-p-1515410.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

ATuMan (DUKA) 



Kabuk malzemesi

Alüminyum alaşımı, ABS




Dış el sanatları


İnce parlatma + mat kumlama



Maksimum değişen

40m



Değişen hata

±2 mm



Pil kapasitesi

200mAh lityum pil



şarj yöntemi

5V Max 0.2A



Boy

86 x 22 x 11mm



Ağırlık

28g




Özellikler:

Bu Lazer Telemetre kazandı 2019 Alman iF Tasarım Ödülü, sadece 28g hafifliği, yüksek doğruluğu, One düğmesi ile. Onarımı yapmak için size yeni bir deneyim getiriyor.

- Geniş ölçüm aralığı 40M, ±2 mm'ye kadar yüksek doğruluk, doğru ve verimli. 

- Küçük hacim, mesafeyi, alanı ve hacmi doğru, hızlı ve rahat bir şekilde ölçer.

- 200mAh büyük kapasiteli pil / Yaklaşık 3.500 kez

- Metre (m), inç (inç), fit (ft) arasında değiştirilebilir, ölçüm sonuçlarını okumak için uygun.

- 28 g'a kadar hafif, elde taşınabilir tasarım, ölçüm için taşınabilir ve hafif olmasını sağlar.

- Arkadan aydınlatmalı büyük LCD, düşük ışık koşullarında tarihin net bir şekilde görülmesine yardımcı olur.

- İç dekorasyon, iç mekan tasarımı, inşaat alanında yaygın olarak kullanılmaktadır.


Paket içeriği:
	1 x LS-P mesafe ölçer

1 x Veri hattı

1 x Kordon

1 x kullanım kılavuzu

1 x Sertifika










