1532094
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/1F/e31e6490-56dc-4f12-b30f-e3e46c893741.jpg
1-2 Kişi ile Taşınabilir Outdoor Kampçılık Hamak Cibinlik Yüksek Mukavemetli Paraşüt Kumaş Asılı Yatak Avcılık Uyku Salıncak Max Yük 300 KG
https://tr.banggood.com/1-2-Person-Portable-Outdoor-Camping-Hammock-with-Mosquito-Net-High-Strength-Parachute-Fabric-Hanging-Bed-Hunting-Sleeping-Swing-Max-Load-300KG-p-1532094.html?cur_warehouse=USA&ID=6157201&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:





isim

Sivrisinek Karşıtı Hamak



Malzeme

210T Nylon İplik + Şifreli İplik



Renk

 Siyah, Ordu Yeşil + Meyve Yeşili, Koyu Gri, Gri



Genişletilmiş Numara

260x140cm / 102.4x55.1inch



Yük taşıma

300KG



Ağırlık

yaklaşık 650g





Özellikler:

- 210T naylon kumaş malzeme, kalınlaşma halat ve metal toka, yüksek mukavemetli yatak benimsemek

- Sivrisinekleri engellemek için cibinlikleri şifrelemek,

- Taşınabilir Depo tasarım, taşıması ve kullanımı kolay

- Sert ve sağlam paslanmaz çelik karabina

- Katı naylon bağlama ipi, güçlü aşınma

- Kolay kullanım için çift fermuarlı kafa




Paket içeriği:

1 x Hamak 

1 x Taşıma çantası

2 x Askılı toka

2 x 3m Band

2 x 6m Kravat İpi



Not:

1. manuel ölçüm nedeniyle 0.5-1 cm farklılıklar izin verin.

2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.













