1536576
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/ED/4F/dc6c5859-8c95-4a7d-ae9c-82ae56ea1fe8.jpg
ZANLURE 3611 USB Taktik Çanta Oxford Su Geçirmez Göğüs Çanta Omuz Çanta Crossbody Çanta Moda Eğlence El Çanta
https://tr.banggood.com/ZANLURE-Camouflage-Military-Tactical-Climbing-Backpack-Shoulder-Camping-Hiking-Bag-Hunting-Backpack-Accessories-p-1536576.html?cur_warehouse=CN&ID=6296484&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

ZANLURE



Malzeme

Oxford kumaş 



Astar Malzemesi

Polyester



Boy

16 x 10 x 30cm



Ağırlık

0.4kg




Özellikler:

1. Hafif ama dayanıklı olan su geçirmez Nylon malzeme ile inşa edilmiştir.

2. Yoğun bir yürüyüş seansından yavaş bir kamp gezisine kadar her şey için uygundur.

3.Molle tasarımı, molle sistemi torbaları serbestçe eklenebilir.

Tasarım 4.2 yolları, bir çanta olarak kullanılabilir, Göğüs kese.

5. Ayarlanabilir kayış ile.

6. Havalandırın ve rahatlayın.


Paket içeriği:
	1 x ZANLURE 3611 USB Taktik Çanta








