1548872
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/DC/8798edc5-c4dd-4fe7-a5b2-6dab606cb29e.jpg
3 in 1 LCD Ekran Elektrikli Oto Araba Pompa Motosiklet Bisiklet Kamyon Bisiklet USB Şarj Edilebilir Mini Hava Pompa Seyahat için
https://tr.banggood.com/3-in-1-LCD-Display-Electric-Auto-Car-Pump-Motorcycle-Bike-Truck-Bicycle-USB-Rechargeable-Mini-Air-Pump-for-Travel-p-1548872.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:



İsim Soyisim

3'ü 1 arada LCD Ekran Elektrikli Otomatik Araba Pompa



Pil kapasitesi

2000mAh 3.7V



Batarya voltajı

4.2 V / 2.7V



Şarj süresi

2-3 saat



Ömür

200H



Motor çalışma ömrü

800H



Çalışma sıcaklığı

0-45 ℃



Enflasyon basıncı aralığı

0-100PSI



Enflasyon hızı

20L / min



Çalışma süresi

40 min



Çalışma gürültüsü

80dB



Şarj arayüzü

USB bağlantı




Şarj parametresi


5V / 2A



Boyut

150 x 60mm / 5.91 x 2.36 inç




Özellikleri:
  3'ü 1 arada el feneri, güç bankası ve hava pompası tasarımı.

 -FCC, CE, Rosh, PSE, UN38.8, MSDS sertifikası.


 -Smart & Automatic: Hızlı şişirmeli akıllı otomatik pompanın, PSI, BAR, KPA, Kg / cm ², 5 şişme modu, önceden ayarlanmış ve izlenen lastik basıncı gibi 4 ünite değeri vardır, istenilen basınca ulaşıldığında otomatik olarak kapanır.

 -USB bağlantı Şarj Edilebilir ve Güç Bankası: Dahili 2000mAh ekstra büyük kapasiteli Lityum pilli, mobil güç işlevine sahip bu elektrikli lastik hava pompası, Android ve iOS cihazları için şarj. USB bağlantı üzerinden şarj etme.

 -Taşınabilir ve Güvenlik Şişirme: Mini gövde, kablosuz el tipi, küçük boyutlu, hafif ve taşıması ve taşıması kolaydır. Profesyonel güvenlik aşırı akım, aşırı gerilim, aşırı ısınma koruması, enflasyon sürecinden keyif almanızı sağlar.

 -LED El feneri ve LCD Dijital Gösterge: Arkadan aydınlatmalı ve süper parlak LED lambalı büyük HD LCD dijital basınç göstergesine sahip ince lastik pompa, acil durum aydınlatması için elverişlidir ve geceleri dijital okur.

 -Güçlü ve Çok Amaçlı: Bu hava kompresörü pompası 40 yıla kadar kesintisiz çalışmayı, 2 yıla kadar bekleme süresini destekler. Akü tam olarak şarj olduğunda 20 boş bisiklet lastiği şişirebilir. Bisikletler, motosikletler, bisikletler, araba lastikleri için SUV, toplar, yüzme halkaları, şişme oyuncaklar vs.

 -Mini elektrikli portatif hava kompresörü, bisiklet lastikleri, araba lastikleri, motercycle lastikleri, şişme oyuncaklar, yüzme halkaları, toplar vb. İçin mükemmel işlevli kablosuz hava şişiricisi. Kamp gezileri, yürüyüş, yol gezileri, tatiller ve daha fazlası için! Seyahat ve ev kullanımı ihtiyaçlarınızı karşılayın! Bu yüzden sipariş el lastikler kendinize veya taşınabilir, hafif ve mini özel bir arkadaş için düşünceli bir hediye fikri olarak pompa!


Nasıl pompalanacağını bilmiyor musun? Şu adımları uygulamanız yeterlidir:

1. Güç düğmesine 3 saniye boyunca uzun süre basın ve ilerleme çubuğunun tamamlanmasını bekleyin.

2. Şişme modüler sahnenin 5 modunu seçmek için ayar düğmesine kısa basın.

3. Hava basıncı ünitesini değiştirmek için U / LED düğmesine kısa basın.

(1PSI-6.89KPA 1BAR = 100KPA 1KG / cm² = 98KPA)

4. Ön ayar basıncını ayarlamak için ön ayar +/- düğmelerine kısa basın. Değeri hızlıca ayarlamak için uzun basın.

5. Hava hortumunu bağlayın

6. Başlamak için güç düğmesine kısa basın.

Paket içeriği:
	1 x Hava pompası

1 x 160mm trakea

1 x Top iğne

1 x Yüzme halkası ağzı

1 x Amerikan gaz memesi

1 x USB bağlantı şarj kablosu

1 x Beş dilde kullanım kılavuzu



Not:

- Cihaz, seçtiğiniz sahneye göre hava basıncı değerini otomatik olarak önceden ayarlayabilir.

- Cihazın hafızası vardır - sahneyi açtığınızda son kez seçtiğinizle aynı olacaktır.

- USB bağlantı çıkışı 5V s 2A. Akıllı telefonunuzu bir kez şarj edebilirsiniz. Şarj sırasında, batarya zayıf olduğunda veya telefon tam olarak şarj edildiğinde, hava pompası otomatik olarak kapandığında açılması gerekir.














