1551464
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/81/E0/1ad44180-d34c-4e22-a82e-b0fd8d47e72d.jpg
IPRee® Outdoor EDC Titanyum Kürdan Diş Alma Tutucu Meyve Çatalı Acil Güvenlik Aletler Kit
https://tr.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Titanium-Toothpick-Tooth-Pick-Holder-Fruit-Fork-Emergency-Safety-Tools-Kit-p-1551464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Titanyum  



Uzunluk

7.5cm / 2.95inch



Çap

0.7cn / 0.28inch



Ağırlık

7g




Özellikleri:
Kürdan veya acil güvenlik aracı olarak kullanılabilir.

Bir anahtarlığa asılabilir.  
	Taşınabilir, güvenli ve sıhhi.


Paket içeriği:
	1 x Kürdan Not: Designed for adult user. Lütfen halka açık yerlerde kullanmayın.







