1575849
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/4B/7ebb7db8-5b75-4413-b757-5ee67cbb3c6a.jpg
Açık Otomatik Çadır 4 Kişi Aile Çadır Piknik Seyahat Kampçılık Çadır Açık Yağmur Geçirmez Rüzgar Geçirmez Çadır Tarp Barınak
https://tr.banggood.com/Outdoor-Automatic-Tent-4-Person-Family-Tent-Picnic-Traveling-Camping-Tent-Outdoor-Rainproof-Windproof-Tent-Tarp-Shelter-p-1575849.html?cur_warehouse=USA&ID=6157193&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




				İsim

				Kampçılık Çadır 



Renk

Şerit, Siyah



Kumaş

210D Oxford Kumaş



Genişletilmiş Numara

215x215x142cm



Çubuk malzemesi

Fiberglas çubuk



Katlama uzunluğu / çapı

76cm / 18cm



Uygulanabilir Numara

4 Person



Net ağırlık

Approx.3.7kg



Fonksiyon

UV Koruması, Nem Geçirmez, Su Geçirmez




Özellikleri:
	- Taşınabilir Otomatik Çadır:
	Tamamen açmak sadece birkaç saniye alır, Ağır emeğinizi tamamen ortadan kaldırır. Geleneksel bir manuel kamp çadırı kurmak çocuklar için bile hızlıca yapılabilir.
	- Geniş Alan:
	Sınırsız, ücretsiz oyun 4 kişi konaklayabilir.
	- B3 Anti-sivrisinek nefes alabilen örgü:
	B3 anti-sivrisinek nefes alabilen ağ, her kapı ve pencerenin arkasında tasarlanmıştır ve havalandırıldığında, dış mekan sivrisineklerinin hesaba girmesini etkili bir şekilde önleyebilir.
	-Süre dayanıklı ve buğu önleyici:
	Çok yönlü koruma çadırı yağmura maruz kalmaz ve 210D su geçirmez Oxford kumaş malzemesi yoğuşmaya karşı bir engel görevi görür.
	- Rahat ve Nefes Alabilir:
	Yüksek yoğunluklu ağ perdeli, hava konveksiyonlu iki kapı ve iki pencere sivrisinekleri önler ve havalandırmaları yazın, serin olsa da boğucu olmaz.
	- Hafif ve Kompakt:
	Kompakt Depo ve kolay taşıma için uygun bir taşıma çantasına gelin. Yürüyüş, tırmanma, kamp, müzik festivalleri, piknik, kendi kendine sürüş turu, arka bahçede kamp yapma, uyuyan köpekler, balık tutma ve diğer açık hava etkinlikleri için uygundur.

Paket içeriği:
	1 x Kampçılık Çadır (Neme dayanıklı ped ile)
	1 x Saklama çantası Çanta
	1 Salon çifti

Notlar:
	1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.
	2. renkler fark ekranı olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.











