1587771
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C1/52/24b0a521-5a53-4549-99dc-6b37957fea52.jpg
2M/3M Golf Uygulama Ağı Eğitimi Sürüş Kafesi Outdoor Kapalı Golf Vuruş Ağı Eğitmen Yardımı Kesme Delikli
https://tr.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=CN&ID=43890&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Cam elyaf çubuk + polyester örgü + şifreleme oxford kumaş



Renk

Siyah
Tip2M/3MBoyut2M: genişlik 200cm × göz derinliği 100cm × göz yüksekliği 140cm3M: genişlik 300cm × göz derinliği 180cm × göz yüksekliği 200cm



Özellikler:
- Bu, herhangi bir golfçünün kendi arka bahçesinde veya yakındaki Park'ın konforunda açık havada pratik yapması için harika bir golf uygulama ağı kafesidir.- Golf becerinizi geliştirmek için golf için kullanılabilir. - Kolay montaj için genişletilebilir fiberglas kutup stili.- Golf eğitim ağı dayanıklılık ve güvenlik için yüksek kaliteli malzemelerden yapılmıştır, kurulumu ve saniyeler içinde sökülmesi kolaydır. - Polyester zemin, kolay toplanması için golf toplarını toplar.- Kolay Depo ve taşıma için polyester taşıma çantası ile gelin.- Ayrıca golf vurma ağı, topları ağın altına kaçmasını önlemek için yerleşik zemin tabakasına sahiptir, hedef levha şoku emmeye yardımcı olur.KazanmakNot:Antrenman ağının büyük etkisinden kaynaklanan hasarı önlemek için uygulama için sünger top veya başka bir yumuşak top kullanılması tavsiye edilir.

Paket içeriği:1 x Golf Sürüş Ağı1 x Fiberglas Bar Seti1 x Kutup Depo çantası1 x Taşıma Depo çantası1 x Hedef sayfası1 x Kullanım kılavuzu4 x Zemin mandalları





