1598373
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/96/8dad4970-c2ee-4d7b-98e1-cc89f22c6353.jpg
Evrensel Telefon Tutucu Ayarlanabilir Klip Standı Darbeye Dayanıklı Telefon Braketi Bisiklet E-Bisiklet Motosiklet
https://tr.banggood.com/Universal-Phone-Holder-Adjustable-Clip-Stand-Shockproof-Phone-Bracket-Cycling-E-Bike-Motorcycle-p-1598373.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Alüminyum alaşım



Panel uzunluğu

85mm



Genişlik

45mm



taban yüksekliği

80mm



Gidon çapı               

22.2 - 31.8mm                         




Özellikler:

Tüm alüminyum çerçeve. Basitlik ile hafiflik.

3-6.8 inç telefon için ayarlanabilir spiral sistem. Maksimum uzunluk 100mm'ye kadar.  

Telefon tamir bölümünün genişliği 45mm'dir.

22.2-31.8mm Çaplı Gidon için uygundur.

Paket içeriği:
	1 x Telefon Tutucu






