1611997
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/E9/12346529-5cb8-48f5-af42-bdfa6018b2ab.jpg
Elektrikli Scooter Çeşitli Onarım Aksesuar Parça Parçalar M365 / M187 / PRO Elektrikli Scooter İçin
https://tr.banggood.com/Electric-Scooter-Various-Repair-Accessorie-Part-Tool-For-M365-or-M187-or-PRO-Electric-Scooter-p-1611997.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Öğe Türü: Scooter kiti

Malzeme: ABS plastik + kauçuk

Renk: Kırmızı, Siyah, Beyaz

Uygulama: Xiaomi M365/M187/PRO Scooter için



Özellikler:

★ Arka çamurluk için sert destek. LED kablosunun tekerleğe dokunma olasılığını ortadan kaldırır ve ayrıca sabit kalan çamurluğun serbest hareketini de ortadan kaldırır.

★ Arka silikon kapak Xiaomi M365 / M187 / PRO scooter için, çamurluğunu, silikon kapağı olarak korur, aşınma oranını azaltır.

★ Scooter Bacak Destek Kapağı, herhangi bir hasardan bacak altını koruyun

★ Silikon malzeme, yumuşak ve elastik, son derece koruyucu ve etkili.

★ Tekerlek yükseltme ayağı destek contası ve arka çamurluk contası



 Paket dahil:

1 x Çamurluk braketi

1 x Ayak Destek Kapağı

1 x Arka silikon kapak

1 x Kuyruk LED Lamba Koruyucu

1 x Ayak Destek Contası

1 x Çamurluk Contası



Not:

1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.

2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.














