1612999
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/C3/869e0888-9b35-4341-9256-9b142e40eeb2.JPG
50x50 BAK4 Dürbün Gündüz / Gece Görüş Outdoor Seyahat Kampçılık Teleskop
https://tr.banggood.com/50x50-BAK4-Binocular-DayNight-Vision-Outdoor-Traveling-Camping-Telescope-p-1612999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:




					ad

iki gözlü



Mesafe

5-5000m



Mercek çapı

40mm



Hedefin çapı:

60mm



madde

50X50



Hedef çapı

16mm



Büyütme: 

10 times



Dürbün malzeme

Plastik çelik gövde + lastik koruyucu kapak






Özellikler:

Yüksek berraklık 5000M.

BAK4 prizmaları net, parlak ve net görüntüler sunar.

Dayanıklı ve koruyucu, darbeye dayanıklı lastik zırhlı.

Hafif, ergonomik tasarım, tutması rahat.

Genellikle gezi, iş soruşturması, kuş gözlemciliği, açık kamp, ​​top oyunları ve konserler vb. İzlemek için kullanılır.

Dayanıklı tüketim malları, yüksek tanımlı, özellikle seyahat, arazi çalışması, ormancılık, elektrik, telekomünikasyon, yangından korunma, sınır kontrolü, ulaşım ve diğer inşaat ünitelerinde kullanılmak üzere.

Kızılötesi olmayan gece görüş teleskopu, gece ışık ortamında kullanılması gerekir.


Paket içeriği:

1 x Binoküler

1 x Temizleme Bezi

1 x Depolama Çanta 

1 x Kullanım Kılavuzu

















