1615924
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/C3/9a234501-a5bd-4a6a-b0e8-e429a8247fd6.jpg
22X32 HD Askeri Ordu Dürbün Taşınabilir Düşük ışık Gece Görüş Katlanır Avcılık Kampçılık Teleskop
https://tr.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Rubberv



Büyütme

22x32



Objektif lens çapı

25mm



Göz Bardakları Tip

Aç



Odak sistemi

merkez



Görüş alanı

114m/1000



alan açısı

7.5 derece



Yakın odak

3m



Göz rölyef (mm)

20



Lens kaplama

Tamamen çok kaplamalı



Boy

4,33 x 4,33 x 1,97 inç / 11 x 11 x 5 cm





İyi görüntü:
-BaK-4 net, parlak, net görüntüleme için prizmalar.
-ALL-optik yeşil mercek yüksek ışık geçirgenliğine ve iyi bir görüntü elde etmek için% 99 toplam iç yansıma özelliğine sahiptir ve öğeleri zayıf ışık koşullarında net bir şekilde görebilirsiniz (KOYU DEĞİL).
-Mükemmel ışık iletimi için çok kaplamalı optik.
25 mm objektif uzunluğa sahip -10 x büyütme, 1000 metrede 114 feet ölçen geniş bir görüş alanı sağlar.
-Ayarlanabilir göz genişlikleri farklı görüş mesafelerine uymasını sağlar.
-Kolay ayarlamalar için büyük merkez netleme düğmesi, alanı görüntülerken netlemeyi kolaylaştırır.

Su geçirmez ve hafif:
- Suya ve sise karşı korumalıdır. (Sınıf IP4), bu maddeyi farklı durumlarda kullanabilirsiniz. (SUYU YERLEŞTİRMEYİN)
- Rahat, kaymaz bir tutuş için kaymaz, sağlam ve şok emici bir lastik zırh ile inşa edilmiştir.

Paket İçeriği:
1 x Dürbün
1 x saklama çantası
1 x Ayna bezi










