1620912
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/15/DA/fa6e0b22-f6b4-4b44-8b88-6b0f069f2062.png
150X Astronomik Teleskop 70mm Diyafram 300mm Odak Uzunluk Tripod Outdoor Kampçılık Çocuklar ve Yeni Başlayanlar için Teleskop
https://tr.banggood.com/150X-Astronomical-Telescope-70mm-Aperture-300mm-Focal-Length-Tripod-Outdoor-Camping-Telescope-for-Kids-and-Beginners-p-1620912.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Adı:
Teleskop

Özellikleri:
Çocuklar ve Yeni Başlayanlar için -BEST Teleskop!
teleskop yeni başlayanların tüm ihtiyaçlarını karşılar ve çocukların astronomik yolculuğu buradan başlar! 3X Barlow len ve iki göz merceği, H20mm ve H6mm ile donatılmış çocuklar, 15X ila 150X büyütme elde edebilirler. İster geceleri yıldızları ve uyduları seyredin, ister gezegenleri gözlemleyin, teleskop çocuklar ve astronomi yeni başlayanlar için en iyi yardımcıdır.
-Büyük Diyafram
70 mm diyafram açıklığı ve 300 mm odak uzaklığı daha fazla ışık ve daha net görüntüler sağlar, yeni başlayanlar bile net görüntüler elde edebilir. Diyafram ne kadar büyük olursa, görüş alanı o kadar büyük olur ve görüntü daha net olur.
-Kablosuz kontrol
teleskop seti, dünyanın doğasını ekrandan kolayca keşfetmek ve muhteşem görüntüler çekmek için bir akıllı telefon adaptörü ve bir Kablosuz kamera uzaktan kumandası içerir.
-Kolay montajı ve sökülmesi
Tam bir kağıt ve video Kurulum Yönergeleri setimiz var. Hakkında endişelenme
kurulum sorunları. İlk kez kullananlar için bile, çocuklar ve yeni başlayanlar herhangi bir araç kullanmadan kendileri kurabilirler.

Paket içeriği:
1xTeleskop







