1620052
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/63/49/b6a5d7b4-bc53-46da-96ec-709e7cc0772a.jpg
37x20x22cm Spor Yoga Çanta Seyahat Valiz Çanta Gym Fitnes Omuz Çanta
https://tr.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Naylon



Astar Malzemesi

Polyester



Renk

Siyah, mavi, kırmızı, yeşil, pembe, gri



Boyut

37x20x22cm




Özellikleri:
	- Açık Yöntem: Fermuar açık.
	- Günlük aktivitelere karşı uzun ömürlü dayanıklılık sağlayan yırtılmaya ve suya dayanıklı naylon + polyester kumaştan üretilmiştir.
	- Çok amaçlı tasarlanmış, Çanta, Omuz Çantası, Spor Çantası olarak kullanabilirsiniz.
	- Büyük kapasite günlük ihtiyaçlarınızı kolayca düzenlemenize yardımcı olur.
	- Yaz giysileri, kitaplar, havlular, şemsiye, güç bankası ve harçlık, telefon vb.
	- Spor salonu, seyahat, hafta sonu kaçamağı, okul, alışveriş ve günlük yaşamdaki diğer açık hava etkinlikleri için mükemmeldir.

Paket içeriği:
	1 x Seyahat Çanta

Not:
	-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.
	-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM'nin farklılık göstermesine izin verin.
	-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.







