1624426
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/69/38519362-5ea5-49ba-9d18-cc35c6e0db4f.jpg
DIDEEP 4500PSI 300Bar Manuel Hava Pompa Su Sporları Hava Şişirme Pompa Taşınabilir Tüplü Tank Dalış Oksijen Dalış Ekipmanları
https://tr.banggood.com/DIDEEP-4500PSI-300Bar-Manual-Air-Pump-Water-Sport-Air-Inflator-Pump-For-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-p-1624426.html?cur_warehouse=USA&ID=512288&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme
Çelik + Plastik



Kapasite

4500PSI



Renk

Siyah gümüş




Özellikler:
Bisiklet çerçeve montajı, bisikletinize güvenli bir şekilde bağlanır. Taşınabilir lastik pompanızı sıkıca yerinde tutar.
Hafif ve taşınabilir, kullanımı ve taşınması kolaydır.
Plastik sap rahat şişirme sağlar.
Katlanabilir ayak standı, alt kaymaz tasarım, güvenli ve kullanışlı.
US ve İngiltere hava vanaları için uygundur, bisiklet, araç, balon, toplar ve şişme oyuncak şişirebilir.


Paket içeriği:
	1 x Hava pompası
	1xSomun Anahtarı
	1 x Manuel
	2 x Yay

2 x Su Geçirmez yüzük

4 x Vida
		5 x Kauçuk halkaLütfen aklınızda bulundurun:Tüplü Tank Dahil Değildir






