1626926
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/A0/49e135b7-acb1-4a7c-9d50-0aa3df8d89cc.jpg
BIKIGHT Scooter Tekerlek Çamurluk Seti M365/Pro Elektrikli Scooter Ön Arka Çamurluk Arka Çamurluk Bağlantı Elemanı Kuyruk Lambası 
https://tr.banggood.com/BIKIGHT-Scooter-Wheel-Fender-Set-For-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Front-Rear-Fender-Rear-Fender-Fastener-Tail-Light--p-1626926.html?cur_warehouse=CN&ID=513234&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

BIKIGHT 



Malzeme

PP



Ağırlık

120g




Özellikler:
Yüksek kalite
Arka çamurluk ABS ve yüksek mukavemetli PC'den yapılmıştır, sağlam, istikrarlı ve dayanıklı performansı garanti eder.
Ultra Tek Montaj
Arka çamur koruyucusuna kolayca erişilebilir, arka ışığınızı çıkarmak ve bağlantısını kesmek için sadece birkaç vida vardır. Bu çamurluk sabitleme vidaları olmadan ve ışıksız olarak satılmaktadır. Eski çamurluğunuzda onları kurtarmak yeterli olacaktır.
dayanıklı
Arka çamurluk, sağlamlığını sağlayan güçlü siyah plastikten yapılmıştır. Geri dönüştürülebilir bir malzeme çevreye saygılıdır. Alüminyumdan yapılmış güçlendirilmiş montaj delikleri bağlantı noktalarında daha fazla mukavemet sağlar.
Yeterlik 
Eşsiz ve gizli görünümü ile arka çamur koruması çamur sıçramasına karşı. Kompakt ve hafif bir çamurluk, tüm özelliklerini kötü hava koşullarında korur.
uyumluluk
Bu çamurluk sadece Xiaomi M365 elektrikli scooter için geliştirilmiştir. Bisiklet, dağ bisikleti veya diğer elektrikli scooterlarla uyumlu değildir.
En iyi servis
Memnuniyetiniz önemlidir. Müşteri hizmetlerimiz hizmetinizdedir. Çamur koruması ile ilgili herhangi bir sorununuz varsa, size en fazla 24 saat içinde cevap veririz.

paket:
1 x Ön Çamurluk 
1 x Arka Çamurluk
1 x Kuyruk Işık 

1 x Arka çamurluk bağlantısı







