1627767
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6D/3A/a87c335b-e0eb-42ac-aec1-c6cfc69e184b.jpg
AtreGo Erkekler Çelik Burunlu Iş Ayakkabıları Güvenlik Eğitmenler Anti-smash Ayakkabı Mesh Nefes Rahat Yürüyüş Ayakkabıları
https://tr.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Ayakkabı Tip

Erkek Yürüyüş Çelik Burunlu İş Güvenliği Ayakkabıları



Marka

AtreGo



Cinsiyet

Erkek / Erkek



stil

İş güvenliği



Burun Tip

yuvarlak burun



Kapanış Tip

bağcık



Renk

Haki / Mavi / Siyah



Defansif olup olmadığı

Evet



Ürün Kategorisi

Delme önleyici Ayakkabılar



fırsat

Rahat, Günlük, Sürücü, Çalışma, Yürüyüş



Üst Malzeme

ağ



Baotou malzemesi

Anti-Smash Çelik Kafa



Taban Malzemesi

PVC




Özellikler:
Esnek ayakkabı bağcığı, Nefes alabilen örgü, Çelik Burunlu, Demir direnci, Kaymaz, aşınma direnci, Anti-Smash, Anti-Stab, Rahat, Sıçramaya dayanıklı, haşlanma önleyici, diken korkusu olmadan, darbeye dayanıklı

Paket içeriği:
1 çift Ayakkabılar (Kutu olmadan)

Not:
1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.
2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.
3. Ayakkabılar'ün hafif kokusu olacaktır, çünkü fabrikadan taze çıkıyorlar, bu yüzden kokulu Ayakkabılar'ü alırsanız havalandırma yerine koyun.
4.Bazı etiketler 'UK / US Numara numarası' Numara / EUR Numara etiketimizden farklı olabilir, lütfen Numara grafiğimizi standart referans olarak kullanın.



Beden tablosu:





Erkek Beden Tablosu




US


CN/EUR


UK

ayak Uzunluk



MM

İnç



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



BOYUT AÇIKLAMASI (Gerekli):
						1. Lütfen ayak uzunluğunuza uygun bir Numara taban seçin.
						2. Gerçek ayakkabıların Numara etiketleri CN/EUR Numara olarak gösterilebilirken lütfen siparişinizi US Numara numaralı telefondan verin.
						3. Bazı etiketlerin UK/US Numara numarası, Numara tablomuzun UK/US Numara numarasından farklı olabilir, lütfen standart referans olarak Numara tablomuzu alın.
						4. Bu Ayakkabılar boyutları normalden küçüktür, daha bir Numara daha büyük satın almanızı öneririz






Sorumluluk Reddi:

Boyut hakkında:
Farklı şirketlerin kendi tanımlanmış Numara tabloları olduğundan, müşterilere uygun olanı seçmelerini tavsiye ederiz.
Genellikle doğrudan giydiğiniz bedeni seçmek yerine ayak uzunluğu ölçümüne göre beden ölçüsü. üzgünüm
Yanlış Numara anlaşmazlıklardan sorumlu olmayacağız.

Renk Hakkında:
Bu ürün sayfasındaki ayakkabı rengi sadece referansınız içindir. Gerçek ürün rengi biraz farklı olabilir
Renk sapmalarını veya fotoğraf ışığı durumunu izlemek nedeniyle resim burada gösterildiğinden daha fazla.

Koku Hakkında: 
Ayakkabılar, nakliye sırasında yapıştırıcı, ayakkabı cilası veya tamamen mühürlenme nedeniyle kokabilir. 
Lütfen onları birkaç gün boyunca iyi havalandırmaya koyun, koku kaybolacaktır.



Bedeninizi nasıl seçersiniz:

1. Aşağıdaki resim talimatını izleyerek ayak uzunluğunuzu ölçün.
		2. Ayak uzunluğunuzla eşleşen Numara'ü görmek için Numara çizelgemize bakın.
		3. Ayaklarınız diğerinden daha büyük veya daha uzunsa, daha büyük ayağınızla eşleşen Numara'ü seçmelisiniz.
		4. Basamağınız veya ayak tipiniz normalden daha büyükse, daha büyük bir beden satın almanız önerilir.
		5. Yanlış ölçüm yöntemi kullanırsanız sapma olabileceğini lütfen unutmayın.

























