1629364
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/F7/ddd94c62-76b7-451e-a518-0fa42e0f8ddd.jpg
Katlanır Push Up Raf Kurulu Kas Eğitim Şınav Standı Erkekler Vücut Geliştirme Fitnes Egzersiz Parçalar
https://tr.banggood.com/Folding-Push-Up-Rack-Board-Muscle-Training-Push-Ups-Stand-Men-Body-Building-Fitness-Exercise-Tool-p-1629364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Ürün adı

Çok Fonksiyonlu Push Up Kartı



malzeme

ABS Plastik



Boy


Tek parça 47.5x41.5x3.5cm

Çift blok 95x41.5x3.5cm




azami yük

300kg



İşlev

Göğüs, omuz, triseps ve latissimus dorsi eğitimi



Ağırlık

1.3kg





Özellikleri:
	1. Uygun katlama, daha küçük boyut.Yeni katlanır itme tahtası katlanabilir, daha rahat ve daha küçüktür. 
	    İş seyahatindeyken de egzersiz yapabilirsiniz.

2. Kollar, omuzlar, sırt, göğüs kasları, birkarın kasları, fitness ekipmanları kurulu bir çok bölüme egzersiz.
	3. Kaslarınızı çoklu pozisyonlardan ve açılardan egzersiz yapın. Özel kas egzersizleri: omuz (kırmızı), göğüs (mavi), sırt (sarı), triseps (yeşil).
	4. Basit kombinasyonu ve kolay sökme. Kaslarınızı geliştirmeyi ve vücudunuzu şekillendirmeyi hedefleyen çoklu pozisyonlar ve açılar,
	    tak ve çalıştır, kullanımı kolay, kolu kullanmak için istenen renk kodlama konumuna takın.

Paket içeriği:
	1 Takım x Push-up Kurulu






