1633341
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/72/8f35d0c9-6958-4090-aab3-713560f5f3e7.jpg
SGODDE 1 Çift Kaymaz Bisiklet Pedalları 3 Rulman Alüminyum Alaşımlı Bisiklet Bisiklet Platformu Bisiklet Pedalı Bisiklet Aksesuarları Yol için Parça bmx Mtb Bisiklet
https://tr.banggood.com/SGODDE-1-Pair-Anti-slip-Bike-Pedals-3-Bearing-Aluminum-Alloy-Cycling-Bicycle-Platform-Bicycle-Pedal-Bike-Accessories-Part-for-Road-bmx-Mtb-Bicycle-p-1633341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Alüminyum alaşımı



Renk

Siyah



Ağırlık

312g




Özellikler:

Düşük profilli, hafif. Ultra ince platform, yol bisikletleri ve tüm dağ bisikletleri için mükemmeldir.

IGUS yüksek moleküler burçlu.

Tam işlenmiş alaşımlı donanım

Su geçirmez aks sistemi.

Paket içeriği:
	1 x Çift bisiklet pedalı












