1633460
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/4E/e99a17b6-d51e-4cca-bcaf-d945bf96d6c4.jpg
20 adet Horlama Daire İletken Şeritler için Anti Horlama Kas Stimülatörü Cihazı Uyku Enstrüman
https://tr.banggood.com/20pcs-Snore-Circle-Conductive-Strips-for-Anti-Snoring-Muscle-Stimulator-Device-Sleep-Instrument-p-1633460.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




isim

				Horlama Dairesi İletken Şeritler
Snore Circle Machine'i nereden satın alabilirim?Click Here To Get Snore Circle


Ağırlık

Yaklaşık 100g




Özellikleri:


		Anti Horlama Kas Stimülatörü Cihazı için Horlama Daire İletken Şeritler





Paket içeriği:
		20 x İletken Şeritler
(Horlama Çemberi dahil değildir)



Not:


Kalp pili, implante edilebilir defibrilatör, implante edilmiş diğer metal veya elektronik cihazlar için uygun değildir

Kalp ve kalp damar sorunları olan insanlar için uygun değildir

Yamalara veya akıntılara alerjisi olan insanlar için uygun değildir

Cilt ülseri ile ilgili problem yaşayan insanlar için uygun değildir

Kadın için uygun değil in-buzağı veya doğum

16 yaşından küçük çocuklar için uygun değildir

Ürünün gözler gibi diğer parçalara takılması kesinlikle yasaktır.








