1635167
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FD/5B/2a8b384f-2dcb-4d04-b710-660f3bc081df.jpeg
OUTERDO 3300LM 8 Modu USB Kablosu ile 8LED Şarj Edilebilir Far El Feneri 2 Piller, Su Geçirmez LED Kafa Torch Başkanı Işık Kırmızı Işık ile Kampçılık Balıkçılık Araba Onarım Outdoor
https://tr.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:




Ürün adı

OUTERDO Şarj Edilebilir Far



Malzeme

Alüminyum alaşımı + ABS



Baş çevresi


58 cm




Işık kaynağı

8 LEDs



çalışma süresi

Yaklaşık 4-9 saat



ışınlama mesafesi

200-500m



Parlaklık

Maksimum lümen yaklaşık 3300



Ağırlık

Yaklaşık 315g



Güç kaynağı

2 * şarj edilebilir lityum pil



Şarj modu

USB şarjı



Su geçirmez şartname

IP4 su geçirmez







Özellikler:

1.UlTRA PARLAK & UZUN ÖMÜR
		Parlak far, 3300 lümene kadar süper parlaklık ve maksimum değer sağlayan 8 LED ampulden oluşur
		aydınlatma menzili 600 metreye ulaşır ve çevredeki karanlıkta çok net görebilirsiniz.
		Şarj edilebilir farın uzun servis ömrü vardır ve tam şarj olduktan sonra 7-9 saat çalışabilir.

2.USB ÜCRETİ ve 8 IŞIK MODU
		LED Far El Feneri iki çıkarılabilir pil ile donatılmıştır, verilen USB kablosuyla şarj edebilir, uzun süre kullanabilir.
		LED farın 8 ışık modu vardır ve lamba kafası 90 ° aşağı dönebilir, ışık modlarını ve yönünü
		iki düğmeye basarak ihtiyaçlarınızı, kullanımı çok basit.

3.COMFORT AYARLANABİLİR & GÜVENLİK BAGAJ
		Bu LED Kafa Torcu hafiftir ve ergonomik olarak tasarlanmış elastik kafa bandı ve kafa sünger pedi ile donatılmıştır, bu da çoğu kafa çevresine uyacak şekilde kolayca ayarlanabilir ve rahattır. Pil bölmesinin arkasında, daha güvenli bir ortam sağlamak için sürüşte veya geceleri hatırlatıcı olabilecek kırmızı bir güvenlik arka lambası vardır.

4.IP4 Su Geçirmez ve Farklı Kullanım
		Şarj edilebilir far IP4 su geçirmez derecesine sahiptir, su geçirmez anahtarlar, kablo ve yüksek kaliteli pil kutusu yağmurlu günlerde bile su sızıntısını önlemek için daha sızdırmazdır ve diğer kötü hava koşulları normal olarak kullanılabilir. Bu su geçirmez far balıkçılık, avcılık, gece yarışı, yürüyüş, kamp, araba tamiri, acil kurtarma ve diğer açık ve kapalı aktiviteler için çok uygundur.

5. ne sağlıyoruz
		OUTERDO, müşterilerine daha kaliteli ürün ve hizmetler sunmaya çalışmaktadır. Bir fiyata bir far, 2 şarj edilebilir pil, USB şarj kablosu ve ekstra yüksek kaliteli Depo kutu alırsınız. Ve sonra, bu ürün hakkında herhangi bir sorunuz varsa, lütfen bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin, size tatmin edici bir çözüm sunacağız. Bu risksiz mutlu alışverişi yapmaktan çekinmeyin.



Paket içeriği:
	1 x Şarj Edilebilir LED Far;

1 x USB Şarj Kablosu;

2 x Şarj Edilebilir Pil;

1 x Depolama Kutu



Not:

LED ışığına doğrudan bakmayın.

İlk şarjı için en az 6 saat.

Bütün gece şarj etmeyin.















