1636127
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/87/a05f18c3-af51-422b-948f-16e85c425ac0.jpeg
190 * 85 cm Egzersiz Mat kaymaz Pilates Gym Yoga Koşu Bandı Bisiklet Zemin Yürüyüş Ped Mat Korumak
https://tr.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler:
		Siyah renk
		Malzeme: NBR
		Boyut: 1900 * 850 * 4 mm / 74,8 * 33,5 * 0,2 ''

Özellikleri:
		1. Yükseltilmiş, kalınlaştırılmış mat, daha dayanıklı ve rahat.
		2. Su direnci: emici olmayan, neme dayanıklı, iyi su direnci.
		3. Korozyon direnci: deniz suyu, gres, asitler, alkaliler ve diğer kimyasalların korozyona karşı direnci, antibakteriyel, toksik olmayan, kokusuz, kirlilik yok.
		4. Anti-vibrasyon: iyi şok / tamponlama performansı ile yüksek elastikiyet ve anti-gerilim, güçlü tokluk.

Kullanım:
		1. profesyonel fitness ekipmanları şok pedi koşu bandı paspasları ve diğer dinamik bisiklet paspasları için kullanılabilir.
		2. uzay ortamını koruyun. Dışarıdaki çimlerin üzerinde her türlü çim kupürü vardır. Doğrudan çimin üzerinde otururken, bu çim kırpıntıları tüm vücut ile kaplanacaktır. Çimlerde taşıdığınız eşyaları doğrudan çimlerin üzerine koymak, kirlenmenizi kolaylaştıracak ve ruh halinizi etkileyecektir. Bir kamp minderi yerleştirmek bunu engelleyebilir.
		3. Kampçılık paspaslar çimi korur. Kamp matının ağ yapısı mükemmel hava geçirgenliği sağlar. Birkaç metre kare genişliğindeki çimenlerde, insan faaliyetlerinin kapsamı da nispeten küçüktür, bu nedenle büyüyen çimleri çiğnemek çok kolaydır, bir kamp pedi koymak koruyucu bir rol oynayabilir.
		4. Taşıması ve organize etmesi kolay. Kamp minderlerinin üzerine çeşitli yiyecekler serilir. Kamptan sonra bu "artıkları" paketlemek basit ve rahattır. Çimlerde bitki örtüsünün veya doğanın tahrip olmasına gerek yoktur.
		5. Çevre koruma kullanarak gelişmiş eva yüksek sıcaklık köpüğü, yüksek ribaund, nem, soğuk, ısı yalıtımı, rahat ve güzel. Arkadaşların fotoğrafını çekerken veya bir aile yürüyüşe çıktığında, çimlerde veya sahilde dinlenip dışarıda yemek yemek gerekir.
		6. Soğuk ve nemli ortamlar için de uygundur. Aile pikniği, balık tutma, büyük ve kesintisiz yalıtım için dış mekana (çimlere park, fayans zemine, kumsala vb.)

Paket içeriği:
		1 x Egzersiz Ekipmanı Matı

Farkına varmak:
		1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin.Pls teklif etmeden önce sakıncası olmadığından emin olun.
		2. Renk farkı ekran olarak farklı olabilir, pls anlamak.

























	 



