1638552
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/22/bc172805-ea1c-4da0-85c5-22a2138c7642.jpg
SGODDE Erkekler Kadın Rüzgar Geçirmez Kayak maskee Bisiklet Yüz maskee Bisiklet Kayak Kış Baş Eşarp
https://tr.banggood.com/SGODDE-Men-Women-Windproof-Ski-Mask-Bike-Face-Mask-Bicycle-Skiing-Winter-Head-Scarves-p-1638552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Şartname:




						Renk

						Siyah 



						Net ağırlık

						150g Yaklaşık 



						Kompozisyon

						% 100 Terylen 



						Soğuk Dayanıklı İndeks

						 -10 ℃ 



						İçin uygun

						65CM içinde 





Özellik:

1. KAFA VE BOYUN KOMPANSENSEL KORUMA
	   Tam yüz maskesi veya kapağı olarak giyilebilir.Termo-aktif motosiklet yün, kayak için yün. Altında evrensel bir koruma olarak idealdir
	   her türlü kask. Dondan ve kıştan iyi korur.

2. NEFES ALABİLİR TASARIM
	   Dayanıklı, esnek ve nefes alabilen malzeme. Kafa şekline iyi uyum sağlar. Cildi tahriş etmez. Nefes alabilen bir kumaş dikildi
	   nefes alabilirlik için burun bölgesinde.

	   Petek ağı + polar

3.WINDPROOF VE SU GEÇİRMEZ
	   Dış katman çok iyi rüzgar geçirmez ve su geçirmez bir role sahiptir. Özellikle soğuk kış kullanımına uygundur.Termal ve nefes alabilir,
	   Astar daha kalın polar, çok sıcaktır, ancak kullanıcı çok nemli hissetmez, çünkü yünümüz iyi nefes alabilir
	   ve doğru sıcaklığı korumak için yün yapar.

4. EVRENSEL-UNISEX BOYUTU
	   Aşınma konforunu büyük ölçüde artıran, Numara kafa sıcaklığına uyan ve kışın en üst seviyeyi sağlayan elastik, düz ve sıkmayan dikişlere sahiptir.
	   koruma ve konfor. Yün, her türlü kaskın altında koruyucu bir tabaka olarak idealdir.

5.MULTIFUNCTION
	   Kayak, motosiklet, koşu, bisiklet, yürüyüş, tırmanma, snowboard, airsoft, paintball, avcılık, taktik eğitim, bisiklet için sıcak tutun
	   ve diğer açık hava etkinlikleri. Güneş ışınlarının soğuk, rüzgar, toz ve UV ışınlarından tam koruma Paketi. Bayanlar erkekler için mükemmel uyum.



Paket içeriği:

	1X maske















