1639231
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/9A/25f471c6-6fbb-4106-bed0-0432c002bdd0.jpg
BIKIGHT TH-T123 600LM COB LED Far USB Şarj Edilebilir 4 Modu El Feneri Mini Su Geçirmez Far Torch 
https://tr.banggood.com/BIKIGHT-TH-T123-600LM-COB-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-4-Modes-Flashlight-Mini-Waterproof-Headlight-Torch--p-1639231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Malzeme

ABS



Işık kaynağı

COB



ışık zamanı

8~12 saat



Parlaklık

30W



Foure aydınlatma Modları

Yüksek ışık (Beyaz), Düşük ışık (Beyaz), Kırmızı ışık, Flash (Kırmızı)



Ömür

100000h



Işık akısı

600LM



pil

2x18650 pil(içermez)




Özellikler:
-Far 90 derece düşebilir.
-Gece dışarı çıkarken güvenliğinizi koruyun.
- Gündelik su yalıtım tasarımı.
-Gerçek zamanlı olarak kalan pil kapasitesini görüntüleyin.
- Lambayı kafaya takmak için esnek ve ayarlanabilir bir kask kayışı.
- Yüksek kaliteli cam lensler,% 99'a kadar ışık geçirme oranı.
-Kauçuk anahtar, rahat, su geçirmez, kaymayı önleyici, dokunmaya karşı hassas.
-Yüksek kaliteli yüksek elastik kafa bandı, rahat, ter emme kaymaz.
Kamp, av, tırmanma ve açık hava etkinliği için uygun.

Paket içeriği:
1 x Far


























