1650821
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/DD/fe9d5a6f-7bc2-4a56-b783-f7be38eb0c40.jpeg
SGODDE Jel Bisiklet Eyer Yastıklı Çift bahar Bisiklet Eyer Soft Ekstra Konfor Bisiklet Koltuk Pad Bisiklet Aksesuarları Erkekler için Kadın Evrensel Binme Bisiklet Dağ Bisikleti
https://tr.banggood.com/SGODDE-Gel-Bicycle-Saddle-Padded-Dual-spring-Bike-Saddle-Soft-Extra-Comfort-Bicycle-Seat-Pad-Bike-Accessories-for-Men-Women-Universal-Riding-Bike-Mountain-Bike-p-1650821.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

PU deri, yapay gres jeli, poliüretan, PVC



Boy

28 x 16 cm



Renk

Siyah



Ağırlık

451g
boyut28x16x8 cm (10.39''x6.24''x3.12 '')



Özellikler:1. Yüksek Kaliteli Malzeme: SGODDE bisiklet koltuk minderi yüzey kaymaz aşınmaya dayanıklı doku PU deri, ve içinde Yüksek yoğunluklu yapay Yağ Jel. Uzun ömürlü, rahat, iyi elastik ve çok yumuşak, kalçaları daha iyi koruyun!2. Nefes Içi Boş Tasarım: Üstün Hava geçirgenliği3. aerodinamik tasarım: ön dar tasarımı, düşük basınç, şok emme, anti-sürtünme4. Çift Yaylı Süspansiyon Tasarımı: İyi esneklik, tokluk, daha fazla dayanıklılık, esneklik ve engebeli arazi ile başa çıkmak kolay, kalçalarınızı daha iyi koruyun.5. Yansıtıcı bant tasarımı: gece sürüş sırasında daha fazla güvenlik
Paket içeriği:
	1 x Bisiklet selesi1 x 7/8 ”İç Çap Koltuk Klemp1 x Su Geçirmez Kapak





