1652736
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/75/597c54a2-043a-411b-b578-ef991e823668.jpg
ZANLURE 4.8 m El Atma Balıkçılık Net Nylon Uçan Disk Çinko Kolye Balıkçılık Mücadele
https://tr.banggood.com/ZANLURE-4_8m-Hand-Throw-Fishing-Net-Nylon-Flying-Disk-Zinc-Pendant-Fishing-Tackle-p-1652736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Malzeme

Naylon lastik ağ, Galvanizli platin



Yayılma çapı

4.8m




Özellikler:
Yükseltilmiş naylon lastik kord bezi, dayanıklı ve yüksek kalıcılık.
Yaygın polyester kumaştan daha yüksek mukavemet ve daha uzun ömür sağlar.
Uçan disk içinde, net atma kolay, daha fazla balık almak yardımcı.
Zincir tabanı, hızlı batma, tam yayılma için ağır hizmet tipi platin.

Paket içeriği:
1 x Balıkçılık ağ

Not:
-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle biraz hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.
-Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.












