1656219
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/38/3f3f4d1c-0db4-4298-900f-714ba3296786.jpg
100 CM Outdoor Şişme Su Sıçrama Oynamak Havuz Oynayan Yağmurlama Mat Yard Aile Komik Çocuk Oyuncakları
https://tr.banggood.com/100CM-Outdoor-Inflatable-Water-Splash-Play-Pool-Playing-Sprinkler-Mat-Yard-Family-Funny-Kids-Toys-p-1656219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:




Malzeme

PVC (Çocuklar İçin Güvenli)



Desen

Deniz Dünyası



Renk

çok renkli



Şekil

Yuvarlak



Çap (Şişirildikten Sonra)

100 cm



Yönetici Standardı

TR-71







Özellikleri:

Ve Middot; şişme çocuk havuzu pvc, toksik olmayan, güvenli ve eğlenceli.

· Güzel desen, çocuklar ve ortakları için mini deniz dünyası.

· Kolay kurulum, standart bahçe hortumu ve oyun bağlı.

· Su merkeze doğru her yöne hafifçe püskürtür.

· Çocukları güvenli bir daire içinde tutmak için yuvarlak kenar tasarımı.

· Kalınlaşmış taban, çocuklar zıplayabilir ve içeride oynayabilirler.

· Açık oyun için uygundur, çim, avluya ve bahçe, vb.


Paket içeriği:

1 x Şişme Sıçrama Çocuklar Havuz














