1677494
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/88/93dc71f0-80a6-49c0-a111-df205f9d8771.jpeg
DIDEEP 1L Taşınabilir Tüplü Tank Dalış Oksijen Dalış Ekipmanları + Şişirme Pompa Kit
https://tr.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Paket dahil:1 x Birincil Basınç Düşürücü Valf1 x Orta Basınç Tüp(360 ° dönen kafa ile)1 x İkincil Solunum Valfi1 x 1L Oksijen Silindiri1 x Çabuk kuruyan Crossbody Çanta1 x Talimat1 x Şişirme PompaŞartname:İsimDalış Oksijen Tüpü SetiŞişe MalzemesiHavacılık AlüminyumRenkSarıŞişe Boyutu40,2x8.5cm/15.83"x3.35"Şişe Kapasitesi1LMaksimum basınç3000PSI/200BAR/20MPaSualtında Nefes Alma Süresiyaklaşık 15-20dkÖzellikleri:- Kompakt taşınabilir hafif, taşıması kolay.- Sualtı dalışını tamamen özgürce soluyun.- Havacılık alüminyum malzemeden üretilmiştir ve dalış ekipmanı üretim standartlarını karşılar.-Solunum nozulu, güvenli ve kokusuz olan gıda sınıfı silikondan yapılmıştır.-Manometrenin aydınlatma işlevi vardır ve su 80 metrede hala berraktır. Paslanmaz çelikten yapılmış, su geçirmez, korozyona dayanıklı, yüksek sertlik ve dayanıklıdır.Önleyici Tedbir ve Uyarı1.Bu ürün, 10 metre mesafe içinde eğlence amaçlı dalışlar için uygundur. Daha derin sularda hava kaynağı olarak kullanmayı denemeyin.2.Bu ürün, 30 metre derinliğe kadar eğlence amaçlı dalışlar için yedek hava kaynağı olarak kullanılabilir. Bu ürünü kullanmadan önce, tüplü dalış teknolojisi için akredite kurumun eğitimini ve sertifikasını almalısınız. Bu solunum cihazının yetkisiz kişilerce 10 metreyi aşan derinliklerde kullanılması tehlikeye neden olabilir.3.Bu ürün, 10 santigrat derecenin üzerindeki sularda kullanıma uygundur.4. Önerilen maksimum hız dakikada 15 metredir (son 6 metrenin dakikada 6 metre olması gerekir).5. Hasar, sızıntı veya istenmeyen performans belirtileri olan ürünleri taşımayın.6. Bu ürünün maksimum doldurma basıncı 3000PSI'dir ve oksijen içeriği %40'tan fazla olan bu gazı dolduramaz. Lütfen temiz ve kuru basınçlı hava kullanın, ürünleri 160 santigrat derecenin üzerindeki ortama maruz bırakmayın veya ateşe maruz bırakmayın.7. Hava doldurulduktan sonra, önce basınç boşaltılmalıdır.8.Lütfen ilk kez sığ su alanında pratik yapın. Bu ürünün kullanımı iki veya daha fazla kişinin size eşlik etmesini gerektirir.9. Gösterge ibresi kırmızı alana yakın olduğunda dalışı durdurun. Tekrar kullanılmadan önce şişirilmelidir.10.Ürünü serin ve kuru bir yerde saklayın, doğrudan güneş ışığından, araba bagajından veya aşırı sıcaklıklardan kaçının.11.Bu ürün yüksek hassasiyetli bir üründür, lütfen bu ürünü istediğiniz zaman sökmeyin ve monte etmeyin. Bu ürünün eğitimsiz isteğe bağlı olarak sökülmesi ürüne zarar verebilir.Not:-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-2CM farklı olmasına izin verin.-Değişik görüntüye ve farklı ışığa, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.




