1711849
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/84/e30c4fc6-a046-4074-9559-52c1fff76cc6.jpeg
SGODDE Taşınabilir Mini Bisiklet Pompa 300PSI Bisiklet Hava Enflasyonu Yüksek Basınçlı Dağ Bisikleti Için İşlevli Yol Bisikleti Basketbol Oyuncak Şişme
https://tr.banggood.com/SGODDE-Portable-Mini-Bike-Pump-300PSI-Bicycle-Air-Inflation-High-Pressure-Multifunction-For-Mountain-Bike-Road-Bike-Basketball-Toy-Inflatable-p-1711849.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemePaslanmaz çelikmaksimum basınç300PSIBoy18,4 x 6,4 x 5,5 cmAğırlık181gÖzellikler:Hızlı Enflasyon için Profesyonel 300PSI Bisiklet Pompa: Geleneksel pompa ile karşılaştırıldığında, 300PSI maksimum basınca sahip SGODDE mini bisiklet pompası, bisiklet veya spor toplarını büyük ölçüde şişirmek için zamanınızın yarısını kısaltabilir. Hava kolunu kolayca çekip iterek. 300PSI Bike Pompa sizin için daha büyük ve daha verimli çalışır.Mini Gövde ve Ultra Hafif: Kompakt boyut, taşıması kolay. Ağırlık: 180g; Boyut: 17cm. Bu bisiklet pompası, braketli şişe tutucunun altındaki bisiklet çerçevesinde bulunan bir avuç içi boyutundadır. Bu pompa, yolculuğunuzu engelsiz hale getirmek için yolculuğunuzda büyük bir yardımcı olacaktır.Uyumluluk: Presta ve Schrader Vanaları: Presta ve Schrader vanaları arasında kolay geçiş Adaptör gerekmez. Valfleri dönüştürmek için pompa nozulunu döndürün. Talimatlar: Lastik valfinin yere yakın olduğundan emin olun ve lastik valf kapağını sökün. Bisiklet pompasında doğru valfi seçin, pompayı lastik valfına yerleştirin ve lastiği şişirmeye başlayın. Pompayı lastik supabından çıkarın ve supap kapağını tekrar takın.Kullanımı kolay: 7 şekilli tasarım, pompalama sürecini daha sorunsuz ve zahmetsiz hale getirir. Hızlı pompalama gücü ve doğru şişirme ile, geleneksel bir mini pompaya göre %30 daha az pompa darbesi ile sürüş basıncına ulaşabilirsiniz. Bu mini pompa, hassas parçalarla üstün kaliteli alüminyum alaşımdan yapılmıştır. Plastik tiplere göre daha uzun servis ömrü ve hava sızıntısı olmadan sıkı bir sızdırmazlık sağlar. Güvenli ve keyifli bir sürüş yapabilmeniz için uzun süre dayanacak şekilde üretilmiştir.Paket içeriği:1 x Bisiklet Pompa1 x Pompa Braket1 x Top Pompa İğne2 x Braket Vida




