1713920
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/C2/3c6840fd-11bf-40d6-b3f3-9a364fc07c41.jpeg
SGODDE 27x26cm Bisiklet Eyer Bellek Köpük Konfor Nefes Alabilir Yansıtıcı Bisiklet Koltuğu için MTB Egzersiz Bisikleti E-Bisiklet Su Geçirmez Kapaklı
https://tr.banggood.com/SGODDE-27x26cm-Bike-Saddle-Memory-Foam-Comfort-Breathable-Reflective-Bicycle-Seat-for-MTB-Exercise-Bike-E-Bike-with-Waterproof-Cover-p-1713920.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Boy27x26cmRenkSiyah Ağırlık180gÖzellikler:İNANILMAZ KONFOR: SGODDE bisiklet koltuğu bir yükseltme malzemesinden yapılmıştır - hoş bir dokunuş ve kalçaların daha iyi korunması için hafızalı köpük. Yumuşak ve rahattır, şoku emebilir, ağrıyı etkili bir şekilde hafifletebilir ve kalçalarınızı daha iyi koruyabilir. Diğer jel veya normal köpük bisiklet kılıflarından daha dayanıklıdır.YANSITICI KABLOLAR İLE: Geceleri güvenlik performansını artırmak için bisiklet koltuk kılıfının arkasındaki vurgulanmış yansıtıcı şeritler ile geliştirildi. Bisiklet koltuk minderinin Numara'i 10.63 x 9.84 x 1.37 inç (L * W * H). 7.1-8.6 inç aralığında bisiklet koltuğunun genişliğine uyar. Mükemmel açık eyer uyuyor, dağ bisikleti, yol bisikleti, katlanır bisiklet, egzersiz bisikleti vb.KAYMAZ OLMAYAN TASARIM, KOLAY KURULUM: Özel tasarım ile güçlendirilmiş ipli tasarım, kaymaz deri, ipli ve 2 ekstra kayış, yerinde tutulan kapaklı basit ve etkili ipli! Başka bir alete ihtiyacınız yok, sadece bisiklet eyer kapağını koltuğa kaydırın, egzersiz bisikleti eyer kapağımızı yerinde tutmak için, ayrıca sıradan İpli'den daha istikrarlı tutmak için ipi ve kayışları sabitleyin.NEFES ALABİLİR, ISLAK VE SICAK HİSSEDİYİ AZALTIR: Bu dolgulu koltuk kılıfının yüzeyi deri kumaş değildir, nemi çabuk emer, çabuk ve kolay kurur. Kondisyon bisikletinin sele kapağının ortasındaki hava deflektör tasarımı hava sirkülasyonunu hızlandırır, kalçaları serin ve kuru tutar, genital bölgeye baskı yapmaz. Enjoy aileniz ve arkadaşlarınızla daha uzun bisiklet sürmek!Paket içeriği:1 x Bike Saddle1 x Su Geçirmez Kapak




