1713904
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/B5/6b8dd2b8-c838-4278-8e24-572fefdf691b.jpg
BIKIGHT Konfor Bisiklet Eyer Geniş Su Geçirmez Nefes Bellek Köpük Yedek Bisiklet Koltuk Kadın Adam için Evrensel Erişkin Çocuklar
https://tr.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MmalzemePU, EVABoy25.5 x 18.9cmRenkBeksiklikAğırlık595gÖzellikler:Bellek Sünger Darbeye Dayanıklı Çift yay: Bu bisiklet selesinin tüm oturma alanı bellek süngeri ile doldurulur. Bellek süngerinin kalınlığı, sürüş sırasında konforu artırabilecek 16 mm'ye kadar. Bisiklet koltuğunun altındaki darbeye dayanıklı çift yaylı lastik top, bu bisiklet selesini bear titreşim yapabilir ve daha kararlı, güçlü şok emilimine sahiptir. Sizin için büyük destek ve daha iyi koruma sağlayın.Geniş Oturma Alanı Yumuşak, Kaymaz, Aşınmaya Dayanıklı: 189mm geniş Bisiklet Koltuk Minderi, geniş oturma alanı kalçanıza daha iyi uyuyor. Rahat bisiklet koltuğu, rebound bellek köpük yastıklı döşenmiştir ve bisiklet koltuk pedinin yüzeyi kaymaz ve aşınmaya dayanıklı doku PU deridir. Dayanıklı, iyi elastik ve çok yumuşak, rahat hissetmenizi sağlar, kalçalarınızı daha iyi korur!Ergonomik ve Içi Boş Nefes tasarım: Sağlıklı ve mutlu uzun mesafeli sürüşün tadını çıkarmak için OUTERDO bisiklet selesi kullanın! Bisiklet koltuğunun ön kısmı uyluğunuzun hareketini etkilemez. Sürüş sırasında serbestçe hareket edebilirsiniz. İçi boş tasarım, nefes alabilirliği arttırır, uzun sürüşlerde hava akışı ve konfor sağlar.Universal Tasarım ve Kurulumu Kolay: Ray Boyutu: 7mm - Evrensel stil. Bisiklet koltuğunun kurulumu çok kolaydır ve yol bisikletleri, dağ bisikletleri, profesyonel yol MTB gibi birçok bisiklet için uygundur. Erkekler, kadınlar, erkekler, kızlar, çocuklar, vb için tasarlanmıştır. Bisiklet koltuğu aileniz veya arkadaşlarınız için iyi bir hediye!Yüksek Kaliteli Eyer, Profesyonel Müşteri Hizmetleri: Rahat bisiklet koltuğumuzun Numara'si 25.5 x 18.9CM (U x G), Lütfen bu bisiklet koltuk minderinin sipariş vermeden önce gereksinimlerinize uyabileceğini onaylayın. OUTERDO Bisiklet eyer, 6 aylık memnun servisle birlikte gelir. Bu ürünle ilgili bir sorun varsa, lütfen önce bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin, sizin için çözmek için elimizden geleni yapacağız. Bisiklet eyerimizi satın aldığınız için teşekkür ederiz.Paket içeriği:1 x Bike Saddle




