1714605
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/35/692e886c-7117-42f8-b5ba-fd7206be5b70.jpeg
OUTERDO 1200lm 6 LED Far 8 Mod Su Geçirmez USB Şarj Edilebilir El Feneri Kampçılık Balıkçılık Bisiklet Elektrikli Bisiklet Elektrikli Scooter
https://tr.banggood.com/OUTERDO-1200lm-6-LED-Headlamp-8-Modes-Waterproof-USB-Rechargeable-Flashlight-for-Camping-Fishing-Cycling-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1714605.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Malzeme Aalüminyum alaşımı + ABSÜrün net ağırlığı 127gBaş çevresi 58cm (Ayarlanabilir)Işık kaynağı 6 LEDParlaklık Maksimum 1200 LümenIşık mesafesi 500mSu Geçirmez değerlendirme IPX4Çalışma zamanı 4-9 saatŞarj yöntemi USB şarjıÖzellikler:Şarj edilebilir Süper Parlak LED Far: OUTERDO Şarj Edilebilir Parlak Far, süper parlak 6 LED ampullerle birlikte kullanılır, diğer sıradan farlardan daha yüksek parlaklık ve daha geniş ışık aralığıdır. 12000 lümene kadar süper parlak ışık sağlar ve maksimum ışınlama mesafesi 500 metreye ulaşır, çevreyi karanlıkta çok net bir şekilde görebilirsiniz.8 Aydınlatma Modu: Bu led şarj edilebilir far, çeşitli aydınlatma ihtiyaçlarına uyum sağlamak için hazırlanmıştır. Aydınlatma modunu basmalı düğmeyle ayarlayabilirsiniz ve ana ışık yüksek, düşük, tümü veya SOS flaş 4 modlarını seçebilir. Ana ışık çalışırken, yardımcı ışık moduna girmek için 3 saniye mod anahtarına basın; yüksek, düşük, kırmızı ışık ve SOS flaşı seçebilirsiniz.USB Şarj Edilebilir Uzun Çalışma Süresi: Bu far, iki güçlü ömürlü şarj edilebilir pil ile donatılmıştır. Pil bittiğinde, birlikte verilen USB kablosuyla şarj edebilirsiniz, çeşitli şarj seçenekleri vardır (şarj hazinesi, dizüstü bilgisayar, şarj kafası, araç içi şarj). Bu şarj edilebilir far feneri uzun çalışma süresi için kullanılabilir, pil satın almak veya far değiştirmek için size çok para kazandırabilir.IP4 Su Geçirmez ve Çoklu Kullanım Alanları: Su geçirmez LED Kafa Torcu, her yerden su sıçramasına karşı korur, yağmurlar, kar konusunda endişelenmenize gerek yoktur. Eller serbest LED el feneri giymek çok rahattır ve lamba kafası 90 ° aşağı dönebilir, dış mekan kurtarma, yürüyüş, avcılık, kamp, dağcılık, balık tutma, gece okuma, gece çalışması, acil durum vb.İçin mükemmeldir.Paket içeriği:1 x Far1 x Maanual




