1751710
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/26/c5a9a713-406b-402e-8176-ddff9f7244b6.jpg
TENGOO Unisex 3-Gears Isıtmalı Ceketler USB Elektrikli Termal Giyim 2 Yer Isıtma Kış Sıcak Yelek Outdoor Isı Ceket Giyim
https://tr.banggood.com/TENGOO-Unisex-3-Gears-Heated-Jackets-USB-Electric-Thermal-Clothing-2-Places-Heating-Winter-Warm-Vest-Outdoor-Heat-Coat-Clothing-p-1751710.html?cur_warehouse=CN&ID=62876216287830&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Beğenebilirsin (Yeni gelen）ÜrünÖzelliklerFiyat İDPAMUKÇI Akıllı USB Elektrik Isıtmalı Ceketler●4 seviye ayarlanabilir sıcaklık●Hafif ve Yıkanabilir ısıtma ceketi ● Grafen ısıyı eşit olarak dağıtırPromosyon115,991763432（Satın almak için buraya tıklayın）Şartname:MarkaTENGOOKumaş%100 polyester elyafastar%100 polyester elyafRenkSiyahÇalışma sıcaklığıDÜŞÜK (Mavi ışık): 25 ℃MİD (Beyaz ışık): 35 ℃YÜKSEK (Kırmızı ışık): 45 ℃Su Geçirmez değerlendirmeIP3Tanım:-3 seviye ayarlanabilir sıcaklık, 25 ℃ ila 45 from arasında ayarlayabilirsiniz.Genel USB arabirimi güç kaynağı, daha uzun hizmet ömrü, su sıçramasına karşı dayanıklı ve yıkanabilir.-Hafif ve Yıkanabilir Isıtıcı Yelek: Malzeme rahat ve cilt dostudur. Kışın kalın bir palto giymek külfetli değildir. Vücudunuzu sıcak tutun Soğuk kışın soğuğa direnir ve vücudu istila eder. Olabilir makinede yıkanmış veya elde yıkanmış-Çeşitli Senaryolarda Kullanın: Ofis çalışanıysanız, bu ısıtmalı yelek giyilebilir takım elbisende, sıcak ve rahat. Dağcılık, kayak veya balıkçılık gibi kış sporları meraklısıysanız, en çok ısıtılmış yeleğe ihtiyacınız var. Kışın sizi soğuktan korur.Mobil güç bankası saklama cebi tasarımı ile seyahatteyken alınması kolaydır.-Yüksek Kaliteli Malzemeli Isıtmalı Ceket: Bu pratik yelek, hafif hafızalı pamuktan yapılmıştır ve yumuşak ve rahat giyilmesini sağlar. Yerleşik 3 pieces ısı tedavisi yastığı çabuk ısınmak, kan dolaşımını hızlandırmaya yardımcı olur ve kasları, omuz ve sırt rahatsızlığını giderir.1 dakika hızlı ısı, soğuğu dağıtın ve sizi sıcak tutun.Yeleklerde% 90 Kuştüyü, sıcak ve rahat, kaliteli ve dayanıklı.Yıkama talimatları:-Giyim cebi mobil gücünü çıkarın,- güç konektörünü korumak için su geçirmez bir işlem kullanmak,-Bir leğene yerleştirilmiş nötr deterjan ekleyin, sürtünmeyi zorlayamaz,- durulanmaz, yıkandıktan sonra bir dahaki sefere kullanılabilir.-Makinede veya elde yıkanabilir.-Yıkarken, USB fişini cebinize koyun ve fermuarlayınSıcak İpuçları:1. Uzun süre kullanılmadığında, çıkarılabilir şarj cihazını takmayın.2. Yüksek sıcaklıkta su veya güçlü asit deterjan kullanmayın.3. Islak kıyafetler için elektrik kullanımı tehlikesi. Lütfen cihazı kapatın ve bez ıslak ise kullanmayı bırakın.4. Çıkarılabilir şarjın kapasitesine bağlı olarak zaman kullanın.Not:1. aydınlatma efektleri, monitörün parlaklığı, kontrast ayarları vb. Nedeniyle,resimlerin renk tonunda ve gerçek öğede bazı küçük farklılıklar olabilir.2.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-2 cm farklı olmasına izin verin, teşekkürler.3. Güç nasıl açılır? Güç bankasını takın. Giysilerin düğmesine 3 veya 4 saniye basın.Güç Bankası İçin Uygun ：Orijinal Xiaomi Yeni 10000mAh Güç Bankası 2Orijinal Xiaomi 10000mAh Pro Güç BankasıOrijinal Xiaomi 2C 20000mAh Güç BankasıOrijinal ZMI 10000mAh Hızlı Şarj Güç BankasıOrijinal ZMI 5000mAh Mini Güç BankasıOrijinal ZMI 10000mAh Güç BankasıOrijinal ZMI 15000mAh Hızlı Şarj Güç BankasıOrijinal Xiaomi Güç Bankası 2Ve benzeri Hızlı Şarj Güç BankasıPaket içeriği:1 x TENGOO Isıtmalı Ceketler （ güç bankası dahil değildir）Müşteri Soruları ve CevaplarıQ: Makineyi yıkamak doğru mu?A: Evet, yıkamadan önce Taşınabilir Şarj Cihazı kaynağını çıkarın.Q:Ne tür bir pil gereklidir?A:Lütfen kullanılan mobil güç kaynağının 5V / 2A çıkışı.Q:Bir beden nasıl seçilir?A:Numara tablosuna başvurabilirsiniz.Biraz daha gevşek giymek istiyorsanız, lütfen Numara veya normal Numara'ten daha büyük iki tane seçin




