1762397
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/A2/00405f7a-c89e-4b20-b66a-6d2246f4f87e.jpg
4-5 Kişilik Tam Otomatik Kurulum Çadırı UV Korumalı Aile Pikniği Seyahat Güneş Barınakları Outdoor Yağmur Geçirmez Rüzgar Geçirmez Kampçılık Çadırlar
https://tr.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:İsim Otomatik Açılır Çadırİşlev UV Koruması, Nem Geçirmez, Su GeçirmezRenk Mavi-yeşilKumaş 210D gümüş kaplamalı Güneş koruyucu Oxford kumaşÇubuk malzemesi fiberglas çubuk, destekler 6.5mmGenişletilmiş Numara 200*200*142 cm/7.05*7.05*4.66ftKatlama Numara 85 * 18cm / 2.8 * 0.6ftUygulanabilir Numara 4-5 Kişi(Rahat uyumak için en fazla iki yetişkin ve bir çocuk konaklaması tavsiye edilir.)Ağırlık Yaklaşık. 3.5kgÖzellikleri:- Taşınabilir Otomatik Açılır Çadır: Tamamen açılması sadece 1 saniye sürüyor, Ağır işçiliğinizi tamamen ortadan kaldırın. Geleneksel bir manuel kamp çadırı kurmak çocuklar için bile hızlıca yapılabilir. - Geniş Alan: Sınırsız, ücretsiz oyun 4-5 kişi konaklayabilir.- Üstün kaliteli: Dayanıklı ve hafif fiberglas çerçeve direkleri, suya dayanıklı kumaş, 8 metal kazık, 4 rüzgar geçirmez ip, bu aile çadırını gerektiğinde daha kararlı ve güvenilir kılar. Telefonu, tuşları ve küçük eşyaları saklamak için iç cep. Lamba veya fener ışığı için asılı kanca. Anti Sivrisinekler için kafes tasarımı. Neme dayanıklı, Toz geçirmez, UV Korumalı, Kar Korumalı.- Rahat ve Nefes Alabilir: İki kapı ve iki pencere ve yüksek yoğunluklu ağ ekranlı, hava konveksiyonlu üst cam pencereler, sivrisinekleri önler ve yazın boğucu değil serin olsa bile havalandırma sağlar.- Su Geçirmez ve Güneş Koruyucu:Gümüş kaplama, güneş koruması, UV koruma, su geçirmez kumaş, yağmurdan korkmaz.- Hafif ve Kompakt: Kompakt Depo ve kolay taşıma için uygun bir taşıma çantasına gelin. Aile yürüyüşü, tırmanma, kamp, müzik festivalleri, piknik, kendi kendine sürüş turu, arka bahçede kamp yapan çocuklar, uyuyan köpekler, balıkçılık ve diğer açık hava etkinlikleri için uygundur.Paket içeriği:1 x Otomatik Pop-up Kampçılık Çadır 1 x Çadır Taşıma Çanta4 x Kapı direği4 x Rüzgar Geçirmez Halatlar8 x Çadır MandallarıNot:1. Manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.




