1812967
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/27/b45ba860-da94-4d43-9db4-54b0bfd7cfb9.jpg
[EU Direct] HANIWINNER HA103-01 Elektrikli Bisiklet Batarya 36V 10Ah 374.4Wh Hücre Paketi E-bisikletler Lityum Li-ion Batarya için DYU S2/D3+/D3F Elektrikli Bisiklet
https://tr.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tavsiye etmek:Diğer motor veya pil parametrelerini satın almanız gerekiyorsa, lütfen buraya tıklayın.ÖzellikAçıklamalar:modeliHA103anma gerilimi 36VDeğerlendirilmiş kapasite10AhPil gücü360WhMaksimum Şarj Gerilimi42VDeşarj Kesme Gerilimi27.5VMaks. Şarj akımı	4A	Standart Deşarj Akımı4AMaks. Alan sayısı Deşarj Akımı (BMS)15AAşırı akım koruması60AGüvenlik kilidiNumaraŞarj süresi3-4 SaatNet ağırlık2.0kgBrüt ağırlık2.3kgPil Numara205*75*90mmAmbalaj Numara240*140*115mm   Çalışma sıcaklığıŞarj0℃～45℃Deşarj-20℃～60℃  DepolamakBir ay içinde0℃～45℃Bir aydan üç aya kadar5℃～40℃Üç aydan bir yıla kadar10℃～35℃  Paket içeriği:1 * Batarya telli  Numarat:1. When charging the battery, please use the regular brand charger. The charging time should not exceed 6 hours.2. It is strictly forbidden to place batteries in water and in fire, so as to avoid getting close to the heat source. It is forbidden to use metal and conductive materials to plug in the charging and discharging interfaces.3. If you do not use the battery for a long time, please keep the battery power between 40% and 70%, it is recommended that the battery be charged every two months; otherwise, the battery may be damaged, and this irreversible damage is not within the warranty.4. Please keep these products and accessories properly and keep them away from children.5. Unauthorized self-repair and modification of parts may cause damage to the product and such man-made damage is not covered by the warranty. Garanti Süresi:1. Marka mobil güç ürünlerimizi satın aldığınız için teşekkür ederiz, şirket size satın alma tarihinden itibaren altı ay ücretsiz garanti hizmeti sağlayacaktır.2. Garanti kapsamı: normal çalışma altında ürün kalitesi sorunları, ürün bakım hizmetleri sağlamak için şirketin ürün garanti süresi; Ürünün aynı şekilde kullanılmasından veya kaybolmasından dolayı şirket müşterek sorumluluk üstlenmez. Tespit ve kararın ardından ürünü fabrikaya geri iade etmek, ürünün kendi arızası için ücretsiz bakım veya değiştirme sağlamak için, kişilerin hasar gördüğü veya garanti süresinin aşıldığı tespit edilirse, şirket müşteri hizmetlerine ücretli bakım hizmetleri verebilir, teklif verebilir.3. Aşağıdakiler garanti hizmetinden yararlanmayacaktır: uygunsuz kullanımdan kaynaklanan hasar: kırılma, görünüm normal aşınma, düşme, devre yanması, ekstrüzyon deformasyonu, yabancı madde girişi ve diğer görünür hasarlar gibi; yetkisiz değişiklik, uygunsuz kullanım, uygunsuz çalıştırma, su hasarı gibi kendi sebeplerinden dolayı. Yüksek sıcaklık hasarı neden oldu; deprem, sel, yangın, kasırga veya savaş gibi karşı konulmaz faktörler nedeniyle. Batarya'u Kullanmaya İlişkin Uyarılar ve Dikkat Edilecek NumaraktalarPilin sızıntı, ısınma veya patlama olasılığını önlemek için lütfen aşağıdaki önlemleri alın:l Pili suya batırmayın ve bekleme durumundaysa pili serin ve kuru bir ortamda saklayın.l Pili ateş veya ısıtıcı olarak bir ısı kaynağının yakınında kullanmayın veya bırakmayın.l Şarj ederken pil şarj cihazını özellikle bu amaç için kullanın.l Konumu ve negatif terminalleri ters çevirmeyin.l Pili bir elektrik prizine bağlamayın.l Pili ateşe veya ısıtıcıya atmayın.l Pozitif ve negatif terminalleri doğrudan metal nesnelerle bağlayarak pili kısa devre yaptırmayın.l Pili saç tokası, kolye vb. gibi metal nesnelerle birlikte taşımayın veya saklamayın.l Pili ezmeyin veya atmayın..l Pili doğrudan lehimlemeyin ve pili çivi veya diğer keskin nesnelerle delmeyin.l Pili yüksek sıcaklıkta kullanmayın veya bırakmayın (örneğin, güçlü doğrudan güneş ışığı altında veya aşırı sıcak havalarda bir araçta). Aksi takdirde aşırı ısınabilir veya yanabilir veya performansı bozulur ve kullanım ömrü kısalır.l Statik elektriğin ve manyetik alanın büyük olduğu bir yerde pili kullanmayın, aksi takdirde güvenlik cihazları hasar görebilir ve gizli bir güvenlik sorununa neden olabilir.l Pil sızarsa ve elektrolit göze kaçarsa, gözleri ovmayın, bunun yerine gözleri temiz suyla yıkayın ve hemen tıbbi müdahalede bulunun. Aksi takdirde gözlere zarar verebilir.l Pil koku verirse, ısı üretirse, rengi bozulursa veya deforme olursa veya kullanım, şarj etme veya saklama sırasında herhangi bir şekilde anormal görünüyorsa, pili derhal cihazdan veya pil şarj cihazından çıkarın ve kullanmayı bırakın.l Pil terminallerinin kirli olması durumunda, kullanmadan önce terminalleri kuru bir bezle temizleyin. Aksi takdirde, cihazla zayıf bağlantı nedeniyle performans oluşabilir.l Atılan pillerin yangına veya patlamaya neden olabileceğinin farkında olun, pil uçlarını yalıtmak için bantlayın..l Batarya pil bittikten sonra mümkün olan en kısa sürede şarj edin. Batarya uzun süre kullanılmaz, üç ayda bir şarj edin.l Ambalaj: Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd. tarafından kararlaştırıldı.l Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.'nin nihai yorumunun özellikleri




