1812946
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/E7/6553e111-592a-46c9-9301-2c8752e8f638.jpg
[EU Direct] 【Stokta Ön Sipariş】HANIWINNER HA177-06 48V 10Ah 480Wh Elektrikli Bisiklet Batarya Hücre Paketi E-bisikletler Lityum Li-ion Batarya SAMEBIKE için PLENTY Engwe Elektrikli Bisiklet
https://tr.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tavsiye etmek:Diğer motor veya pil parametrelerini satın almanız gerekiyorsa, lütfen buraya tıklayın.Bu pil, elektrikli bisiklet modeliyle uyumludur. NAKXUS için 20F063/SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26/KAISDA K1 K2 K3/PlentY/DOHIKER/ENGWE EP-2 Pro/BEZIOR M20 M2 XF200/RICH BIT TOP-730/BEZIOR X500 X70171CR3OO983067/ M1 Pro/LAOTIE PX5 Engwe EP/2 Samebike PLENTY.ÖzellikAçıklamalar:modeliHA177-06anma gerilimi 48VDeğerlendirilmiş kapasite10AhPil gücü480WhMaksimum Şarj Gerilimi54.6VDeşarj Kesme Gerilimi39VMaks. Şarj akımı5AStandart Deşarj Akımı5AMaks. Alan sayısı Deşarj Akımı (BMS)20AAşırı akım koruması70±20AGüvenlik kilidiEVETNet ağırlık3.2kgBrüt ağırlık3.6kgPil Numara430*45*105mmAmbalaj Numara470*200*175mm   Çalışma sıcaklığıŞarj0℃～45℃Deşarj-10℃～60℃  DepolamakBir ay içinde0℃～45℃Bir aydan üç aya kadar5℃～40℃Üç aydan bir yıla kadar10℃～35℃ Özellikler:Kullanıcı Dostu Tasarım: Hafif tasarımı pilin takılmasını ve çıkarılmasını kolaylaştırır. Siyah sert plastik kabuk pili etkili bir şekilde korur ve LED pil seviyesi göstergesi size zamanında şarj etme konusunda bilgi verebilir. USB bağlantı noktası telefonunuzu ve diğer cihazları dışarıda şarj edebilir. Pil tutucu ile donatılmış, sadece güvenli kilidi açmak için anahtarı kullanmanız gerekir. Kullanıma uygun: Test edilmiş en yüksek standartlarda üretilmiştir. Motor aşırı yüklendiğinde, teknik bileşenleri hasara karşı korumak için sistem otomatik olarak kapanır. Pil tamamen sızdırmazdır ve çamurlu yollarda bile bir gün boyunca kullanılmak üzere tasarlanmıştır. BMS Koruma Kurulu: Yüksek kaliteli batarya, aşırı şarj, aşırı deşarj, aşırı akım ve kısa devre önleyen ve uzun ömür beklentisi sağlayan 30A BMS koruyucu plaka ile donatılmıştır.İstikrarlı ve Dayanıklı: Giriş ve çıkış daha kararlıdır ve büyük kapasitesi pilin ömrünü uzatır.Ergonomik Tasarım ve Geniş Uygulanabilir: Elektrikli bisiklet akü paketi, çerçevedeki çoğu su şişesi vida deliğine monte edilecek bir montaj braketine sahiptir. 48V elektrikli bisiklet, bisiklet, dağ bisikleti ve daha fazlası ile uyumludur. Paket içeriği:1* Batarya anahtarlı1* Batarya montaj plakası ve tellerPil Kullanımıyla İlgili Uyarılar ve Dikkat Edilecek Noktalar:Pilin sızıntı, ısınma veya patlama olasılığını önlemek için lütfen aşağıdaki önlemleri alın:- Pili suya batırmayın ve pili, hazırsa serin ve kuru bir ortamda saklayın.- Pili ateş veya ısıtıcı olarak bir ısı kaynağının yakınında kullanmayın veya bırakmayın.- Şarj ederken özellikle bu amaç için pil şarj cihazını kullanın.- Konumu ve negatif terminalleri ters çevirmeyin.- Pili bir elektrik prizine bağlamayın.- Pili ateşe veya bir ısıtıcıya atmayın.- Artı ve eksi uçları doğrudan metal nesnelerle bağlayarak pile kısa devre yaptırmayın.- Pili saç tokası, kolye gibi metal nesnelerle birlikte taşımayın veya saklamayın.- Pili çarpmayın, ezmeyin veya atmayın ..- Pili doğrudan lehimlemeyin ve pili çivi veya başka keskin nesnelerle delmeyin.- Pili yüksek sıcaklıkta kullanmayın veya bırakmayın (örneğin, güçlü doğrudan güneş ışığında veya aşırı sıcak havalarda bir araçta). Aksi takdirde aşırı ısınabilir veya yanabilir veya performansı bozulacak ve hizmet ömrü azalacaktır.- Pili statik elektriğin ve manyetik alanın büyük olduğu yerlerde kullanmayın, aksi takdirde güvenlik cihazları hasar görebilir ve gizli bir güvenlik sorununa neden olabilir.- Pil sızdırırsa ve elektrolit göze kaçarsa, gözleri ovmayın, bunun yerine gözleri temiz suyla yıkayın ve hemen tıbbi yardıma başvurun. Aksi takdirde gözlere zarar verebilir.- Pil kokusu yayarsa, ısı üretirse, rengi solarsa veya deforme olursa veya kullanım, şarj etme veya saklama sırasında herhangi bir şekilde anormal görünüyorsa, derhal cihazdan veya pil şarj cihazından çıkarın ve kullanmayı bırakın- Pil terminallerinin kirli olması durumunda, kullanmadan önce terminalleri kuru bir bezle temizleyin. Aksi takdirde, enstrüman ile zayıf bağlantı nedeniyle performans meydana gelebilir.- Atılan pillerin yangına veya patlamaya neden olabileceğini unutmayın, pil terminallerini yalıtmak için bantlayın.- Batarya pil bittikten sonra mümkün olan en kısa sürede şarj edin. Batarya uzun süre kullanılmazsa, üç ayda bir şarj edin.




