1819500
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/8C/60b93ffe-b79e-463f-ab41-231338b3c502.jpg
Katlanabilir Erişkin Scooter Disk El Freni Hafif Kolay Katlanır Kick Scooter Çift Frenli Çift Süspansiyon Ayarlanabilir Gidon 8 inç Tekerlekler
https://tr.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:


Malzeme


 Çelik, Alüminyum Alaşım




Vücut Zanaat


 Boya




Tutamak Malzemesi


 Rahat kaymaz sap




Renk


 Siyah beyaz




Tip


 Yetişkin Katlanabilir Scooter




Ağırlık kapasitesi


 150kg (330lbs)




4 Kademeli Ayarlanabilir Yükseklik


 80cm-95cm-100cm-105cm (31.5in-37in-39in-41in)




Şok Emme Performansı


 Ön ve arka çift şok emilimi




Katlama Sistemi


 Hızlı katlama sistemi




Kaymaz Zımpara kağıdı


 Elmas Kaymaz Zımpara Kağıdı




Kolu Montajı


 Segman Çekmeli Tip




Frenleme Yöntemi


 El Disk Freni + Ayak Freni




Uygulanabilir Yükseklik


 110 ~ 185cm / 43 ~ 73in (yaklaşık)




Uygun Mesafe


 Orta ve uzun mesafelerde 10 km'nin altında taksi




Toplam büyüklük


 95 x 36 x 105 cm / 37 x 14 x 41 inç (yaklaşık)




Tekerlek boyutu


 20 x 3,5 cm / 8 x 1 inç (yaklaşık)




Pedal Boyutu


 46 x 14cm / 18 x 5.5in (yaklaşık)




Katlama Boyutu


 87 x 31,5 cm / 34 x 12 inç (yaklaşık)


Özellikleri:● YÜKSEK KALİTE: Scooter, sağlam ve dayanıklı, güçlü yük taşıyıcı ve pürüzsüz kayma ile alüminyum alaşımlı ve çelikten yapılmıştır.● 2 BREAK & SÜSPANSİYON SİSTEMİ: Maksimum güvenlik için Arka çamurluk freni ve el diski kırma özelliğine sahiptir. Hassas fren sistemi ve rahat kaymaz tutma sapları, hızlı sürüşün keyfini çıkarmanız için uygundur. Yerleşik ön emici ve pedalın altındaki amortisör, çarpmaların neden olduğu rahatsızlığı uygun şekilde hafifletebilir. Özel kullanım deneyimi kişiden kişiye değişir.● AYARLANABİLİR YÜKSEKLİĞİ KOLU ÇUBUĞU: Yükseklik aralığı 80cm-95cm-100cm-105cm (31.5in-37in-39in-41in) olan yüksekliği 1.1-1.85m'lik popülasyon için kullanıma uygundur.● GÜÇLÜ YÜK TAŞIYICI: Aşınmaya dayanıklı ve anti-sismik 35 mm genişletilmiş geniş tekerlek yavaşlama kayışı kolayca ilerleyebilir. Yük taşıma pedalını güçlendirin. Tekerlekler 7 kalın tekerlekten yapılmıştır. Alüminyum alaşımın 150kg (330lbs) güçlü bir yük taşıma kapasitesi vardır.● KATLANMASI KOLAY: Yetişkin taşınabilir scooter katlama sistemi 3 saniye katlama sistemidir; Hafif alüminyum T borusu ve kickboard Bu katlanır scooter, sürüşünüz sırasında size rahat bir deneyim yaşatacak. Ve yetişkin scooter'ı bagaja, masanın altına koyabilir ve yanınızda metro, otobüs, asansör vb.Önlemler:* 8 yaşın altındaki çocuklar için uygun değildir.* Her zaman kask, dizlik ve dirseklik gibi güvenlik ekipmanları kullanın. Daima uygun ayakkabılar giyin.* Pürüzsüz, asfalt yüzeylerde motorlu araçlardan uzağa sürün.* Sokaklardan ve su, kum, çakıl, kir, yapraklar ve diğer kalıntılar içeren yüzeylerden kaçının.* Geceleri veya görüşün yetersiz olduğu yerlerde sürüş yapmayın.* Fren sürekli kullanımdan ısınır. Fren yaptıktan sonra dokunmayın.* Her sürüşten önce tüm bağlantı elemanlarını kontrol edin ve sabitleyin.* Doğrudan yetişkin gözetimi gereklidir.* Akrobatik performanslar yapmayın ve her zaman iki elinizi de kullanın.* Otoyollarda ve ana yollarda kullanmayın.* Her kullanımdan sonra scooter'ın temizlenmesi ve kurutulması önerilir. Kullanılmadığı zaman orijinal kartonunda saklayın. Aşındırıcı maddelerden uzak tutunuz.Paket içeriği:1 x Katlanabilir Scooter (diğer süslemeler hariç)




