1841013
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/16/20396917-d05e-4c01-9739-c36d91e68fef.jpg
Spor Bel Kemer Shaperwear Bodysuits Korse Spor Karın Kontrol Kayışı Zayıflama Ter Yağ Yakma Kemer
https://tr.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:KumaşKlorlu elyaf (PVC)RenkGriİçin uygunKadınlar erkeklerMevsimlerFmevsimlerimizUygun ortamLeğlence ve günlük yaşamÖzellikleri:1. Bel eğitim etiketi: esnek ve dayanıklı, rahat ayarlanabilir ve elastik kumaştan yapılmıştır.% 100 lateks içermeyen neopren elastik, rahat ve ince kumaş, kolay temizlenir, vücuda tam oturur ve cildi gıdıklamaz veya tahriş etmez.Ayarlanabilir etiket, nefes alabilen ağ desteği. Doğumdan sonra vücut şeklinin şekillendirilmesi için oldukça uygundur.2. Kemerimiz, belini daha esnek bir şekilde dekore etmeye ve giyen kişiye rahatlık katmaya yardımcı olan neopren ve polyesterden yapılmıştır.3. Nispeten geniş kemer tasarımı karın bölgesini kaplayabilir, bu da egzersiz sırasında kendinizi rahat hissetmenizi sağlar.Malzeme yeterince kalın olduğu için ısı üretir ve yağ yakar. Göbek ince kemerimizin çok sayıda çıkartması vardır, bu da farklı boyutlardaki insanların bu değiştirilmiş kemeri takmasını kolaylaştırır.Spandex kemer, bu eğitmen için daha fazla sıkma kabiliyeti sağlar.4. Çok elastik olan ve yan ve sırtınız için çok fazla destek sağlayabilen en iyi kemeri kullanıyoruz. Derhal karın kompresyonu ve bel desteği sağlayın. Vücut geliştirme, bel germe, kalça kaldırma, ancak cildin derinliklerine kadar değil.Bel ağrısını hafifletmenize yardımcı olması için bel desteğini vurgulayın.5. Kemerlerimiz daha ince görünmenize yardımcı olur, böylece karın yağlarıyla uğraşmak için daha fazla zaman harcamanıza gerek kalmaz.Hamilelik sonrası kompresyon ve destek sağlamak, karında toparlanma veya abdominal modifikasyon sağlamak için çok uygundur.6. Yüksek elastik kumaşın harekete karşı direnci yoktur, bu da hareketi daha ferah kılar. Orijinal model baz alınarak uzatılır ve 3 kemer belini daha iyi dekore edebilirPaket içeriği:1 x Fitnes Bel KemerYıkama ucu:Ters tarafı nazikçe yıkayın.Sıcak su ile yıkanmamalı, asılı ve kurutulmamalıdır.Renk ayrımı ile yıkanmalıdır.Not:1. Kumaş hassasiyeti, ekran ayarları ve diğerleri nedeniyle, öğenin gerçek rengi resimlerde gösterilen renkten biraz farklı olabilir.2. Numara verileri kiremitle ölçülür, lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm'lik ölçüm sapmasına izin verin.3. Numara'nize göre Numara'yi seçin ve Numara ikisi arasındaysa daha büyük olanı seçin.4. Kesim ve üretim partileri arasındaki farktan dolayı, baskı yer değiştirebilir. Lütfen satın almadan önce dikkatlice okuyunuz.5. Nakliye nedeniyle kırışık gelen ürünler ise merak etmeyin, yıkandıktan sonra bu kaybolur, hala ise ütü ile tavsiye edilir.




