1862567
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/B1/50f64f28-f6d1-48fd-aa24-31d2d94dd2a4.jpg
Scooter LED Renk Değiştiren Scooter Şasi Işık Ile Aydınlık Işık Gece Xiaomi Scooter Için Sürme Dekoratif Işıklar Aksesuarları
https://tr.banggood.com/Scooter-LED-Luminous-Light-With-Color-Changing-Scooter-Chassis-Light-Night-Riding-Decorative-Lights-For-Xiaomi-Scooter-Accessories-p-1862567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Öğe adıYedi renkli uzun şerit ışıkPaket Numara44*4cmmodLçok parlak / Fkırbaçlama / Fbağlama ışığıAğırlıkA127.6g hakkındaadaptasyonXiaomi scooterÖzellikler:- Kendinden yapışkanlı destek, düşmesi kolay değil.-Pil kutusu ile kurulumu kolaydır.-Çok renkli patlama flaşı, dayanıklı.Kurulum adımları:1. Önce pili takın2. Sabit kayışı pil takımının arkasına takın3. Takılı pil kutusunu pakete koyun4. Ardından scooter direğine bağlanın5. Son olarak, kendinden yapışkanlı destek bandının üst tabakası yırtılmış ve scooter'ın her iki tarafına yapıştırılmıştır.6. Kurulum tamamlandıPaket içeriği:1 x Scooter ışığı1 x Pil paketi1 x Pil paketi anahtarı6 x kayış2 x Yapışkan destekli ışıklar




