1867849
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7C/5C/614c387f-9188-4c22-beee-3c67b2ca9ed9.jpg
Thorfire Solar Sivrisinek Katili Fener IPX6 Su Geçirmez Sivrisinek Tuzağı 3 Mod Kampçılık Hafif USB/Solar Şarj Sivrisinek Lamba
https://tr.banggood.com/Thorfire-Solar-Mosquito-Killer-Lantern-IPX6-Waterproof-Mosquito-Zapper-3-Modes-Camping-Light-USB-or-Solar-Charging-Mosquito-Lamp-p-1867849.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemeABSPil kapasitesi1200mAhGiriş gerilimiDC5V 1ASu GeçirmezIPX6DoldurmaUSB/güneşUV dalga boyu360-400 nmŞarj süresi1-1.5hIşık moduSelamgh parlak - orta parlak - düşük parlak (15lm - 40lm - 80lm)Boyut5.3x3.46inchAğırlık232gÖzellikleri:Güneş Enerjili ve USB Şarj Edilebilir --- USB şarj kablosuyla tamamen şarj olması yalnızca 1-1,5 saat sürer. Veya Güneş enerjisi paneli aracılığıyla 24 saat boyunca sürekli olarak güneş ışığına maruz kaldıktan sonra tamamen şarj olur.Sivrisinek Lambası-- Örümcek ağı yapısı, 5 LED ışık, 360 derece sivrisinekleri cezbeder, 16 x 16 fit sivrisineksiz bölge sağlar. Kamp, gece balıkçılığı ve açık hava partisi için büyük bir yardımcıdır.3'ü 1 arada Kampçılık Fener -- Farklı koşullarda ihtiyaçlarınızı karşılayabilecek üç klasik aydınlatma moduyla el feneri modu ve fener modu eklendi. Dahili 1200mah lityum pil, 24 saate kadar aydınlatma süresi.Kompakt ve Taşınabilir - ThorFire sivrisinek zapper lambası sadece 240g'a sahiptir ve çok fazla yer kaplamasına gerek yoktur. Gizli kanca tasarımı, sivrisinek lambasının düz bir yüzeye yerleştirilmesine ve bir çadır veya dala asılmasına izin verir.Su geçirmez ve Gürültüsüz - Daha güçlü su geçirmez sınıf IPX6, endişelenmenize gerek yok, dışarıda yağmur yağdığında hasar görecek. Gürültü yok, sana sessiz bir gece ve tatlı bir rüya ver.Paket içeriği:1 x Sivrisinek Lamba1xKarabina1 x USB Kablosu1 x Manuel




