1874406
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/36/48057573-050a-43f3-8390-d833bedd4828.jpg
500W 48V 26" Arka Tekerlek Mmotor merkez Kit Elektrikli Bisiklet Dönüşümü Kit Kontrolörlü E-Fren Kolları Büküm Gaz Kelebeği Sapları LCD Ekran
https://tr.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemeNaylon tkızgın +aloy +spaslanmaz sçelik ddürtmekmerkez mmotorfırçasız dişli hub m36V için mmotorvat miktarı500WjantÇift duvar aalüminyum alloy rbentork30-40NMMaks. hızAyaklaşık 40-50km/sİçin uygun26 inç BisikletÖzellikler:1. Alüminyum alaşımlı güçlü kontrolör, yüksek doğruluk ve yüksek güvenilirlik elde etmek için inşa edilmiş 36V voltaj gerektirir.2. Süper güçlü fırçasız dişlisiz göbek mmotoru içerir, arka tekerlek yerine kolayca monte edilebilir.3. Naylon lastik + alaşım + paslanmaz çelik kollu, tümü yüksek kaliteli malzeme, aşınma direnci ve korozyon direnci benbenser, kullanımı dayanıklıdır.4. Gaz kelebeği gücü kesme işlevine sahiptir, fren Kolları mmotora giden güç beslemesini güvenli bir şekilde keser.5. Pedal yardımı için krank hızı sensörü, LCD ekranı pil seviyesini ve pedal yardımı ayarlarını gösterir.6. Bu elektrikli bisiklet dönüştürme kiti, daha iyi performans için eksiksiz bir takım olan uluslararası standartlara göre üretilmiştir.Nasıl kullanılır:Pedal Yardım sistemi:Pedal krank kolunun ve contasının çıkarılması (sağ veya sol). Contayı aksa yerleştirin ve conta (bisikletinizin kendi) veya süper yapıştırıcı kullanarak yerine sabitleyin. Ok ucunun yönüne dikkat edin.Fren kolu sadece mmotor güç beslemesini kesmek için tasarlanmıştır. Daha iyi bir frenleme etkisi elde etmek için fren hatlarınızı fren koluna bağlamanız gerekir. Demir tokanın kapalı olduğundan emin olun.Tekerlek Kurulumu:Tüp mmotorun montajı, göbek mmotorunun montajı ile aynıdır.Lütfen bisikletinizdeki ön tekerleği veya arka tekerleği bir anahtarla çıkarın.1. Tekerleğin dönüş yönünü onaylayın ve tekerleği bisiklet çerçevenize takın. Tekerlek aksının çerçeveye sıkıca kilitlendiğinden emin olmak için tekerleği aşağı bastırın,2. Cıvataları sıkın ve çok sıkı olduğundan emin olun. Bu güvenlik nedeniyledir ve bu, iyi bir Elektrikli Bisiklet yapmak için çok önemli bir adımdır. Mmotorun burulması çok güçlüdür, bu yüzden cıvataların onu idare edecek kadar sıkı olduğundan emin olmalısınız.3. Plastiği tekerlek aksına geri takın.Gaz ve Fren:Gaz kelebeği kurulumunu gerçekleştirmeden önce bisikletinizdeki orijinal gidon kulplarını ve fren kolunu çıkarın.1. Fren kolunu bisikletinizin sapına doğru çevirin.2. Fren kolunu L anahtarıyla sabitleyin.3. Gazı bisikletinizin koluna kaydırın ve L anahtarıyla sabitleyin.4. Bisiklet fren hattını yeni fren kolunun demir tokasına bağlayın. Bundan sonra, demir tokanın kapalı olduğundan emin olun. Gaz kelebeği, bisikletin sağ tarafına, 3 mm'lik bir anahtar sıkılarak takılır.Paket içeriği:1 x Mmotor Tekerlek Göbeği (48V 500W)1 x Kontrol Kutu1 adet LCD Ekran1 x Bisiklet Çerçevesi Çanta1 x Çift E-Fren Kolları1 x Çift Büküm Gaz Kelebeği + Sapları1 x Parmak Çevirici1 x Parmak Çevirici1 x Manuel




