1880997
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/E8/323e6b7c-8787-4951-8508-a288524a9283.jpeg
AUDEW 160 PSI Taşınabilir Mini Bisiklet Pompa Presta & Schrader Valf MTB Yol Bisikleti Şişme 12in Bisiklet Hava Pompası Dağ Yolu için Katlanır Saplı Bmx Bisiklet Topu
https://tr.banggood.com/AUDEW-160-PSI-Portable-Mini-Bike-Pump-Presta-and-Schrader-Valve-MTB-Road-Bicycle-Inflatable-12in-Bicycle-Air-Pumb-with-Folding-Handle-for-Mountain-Road-Bmx-Bike-Ball-p-1880997.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MarkaAUDEW Baskı yapmak160PSIMalzemeAlüminyum alaşımUzunluk32-44,9 cm / 12.6-17.7 inçAğırlık175gÖzellikler:1. Taşınabilir ve Hafif: Audew mini alüminyum alaşımlı bisiklet pompası ağırlığı 300 g'dan az, dayanıklı tasarım ve bisiklet pompası bisiklet çantanıza da kolayca sığacak kadar küçüktür. Ayrıca bisiklete de monte edebilirsiniz (kurulum ekipmanı içerir).2. HIZLI POMPALAMA GÜCÜ ve daha hızlı ENFLASYON: Yüksek basınç 160 psi büyük boyutlu piston tasarımı, bu pompanın geleneksel mini bisiklet pompalarına kıyasla şişirme süresini %20 azaltmasını sağlar. 3. Ekstra Bisiklet Aletleri: Audew bisiklet pompası, 2 bisiklet havası Kep ve tutkalsız lastik tamir takımı, lastik patlama ve şişme sorunlarınızı tamamen çözebilecek kurulum ekipmanı mükemmel kombinasyonunu içerir.4. PRESTA & SCHRADER BAĞLANTISI: Yenilikçi hortum tasarımı sayesinde Presta & Schrader valfleri arasında kolay geçiş - adaptör gerekmez! güvenli dişli valf bağlantısı, hava sızıntısı ve hasarlı bisiklet lastiği valfi olmadan süper sıkı bir sızdırmazlık sağlar!Paket içeriği:1 x Bisiklet Pompa1 x Montaj Braketi1 x File1 x Adaptör1 x Delinme Onarımı Kit1 x Manuel2 adet Vida2 x Şişme İğne2 x Lastik Kolu




