1891727
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B1/f146929c-2a1b-4b9d-a642-b71e50e48465.jpg
1 Çift Spor Ayak Bileği Brace Ayak Bileği Desteği Ayarlanabilir Burkulmaları Önlemek Yaralanmaları Nefes Alabilir Bacaklar Güç Koruyucu Fitnes
https://tr.banggood.com/1-Pair-of-Sports-Ankle-Brace-Ankle-Support-Adjustable-Prevent-Sprains-Injuries-Breathable-Legs-Power-Protector-Fitness-p-1891727.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemeNaylonRenkSiyahBoyutS, M, LTakım elbiseçapalar NumaraS: 6-7.3 (US)M: 7-8.3 (US)Boy: 8.3-10 (US)İçin uygunS: GençlerM: kadın'ayak bileğiL: Erkekler'ayak bileğiÖzellikler:1. Tek parça tasarım: Kişiselleştirilmiş bir uyum ve gelişmiş konfor sağlamak için ayarlanabilir bağlantı elemanları. Ayakkabılar'ü normal şekilde giyebilmeniz ve daha rahat egzersiz yapabilmeniz için çok hafif ve incedir ve tüm gün kullanım için uygundur.2. Hafif ama Güçlü Destek: Bu, ayak bileğine ultra ince yanal destek sağlayan insanlaştırılmış bir ayak bileği korumasıdır. Ayak bileği burkulmalarının çoğu, ayak bileğinin yan tarafında meydana gelir. Ayak bileği dışa doğru yuvarlandığında. Bir inversiyon burkulması olarak bilinir. Bu ayak bileği ateli, ayak bileğinin yan tarafına ekstra destek sağlamak için tasarlanmıştır. Bu, ayak bileğini yuvarlama riskini azaltmaya yardımcı olur3.Ayarlanabilir: Tasarım, sıkılığı serbestçe ayarlamanıza izin verir. Kan dolaşımı sorunu olmayacak4.Nefes alabilir: Deşarj terlemesi için uygun olan delikli SBR malzemesi5. Uygun: Bazen ayak bileklerinin biraz ekstra desteğe ihtiyacı vardır. Ayarlanabilir Sıkıştırma Bilek Desteğimiz sayesinde sevdiğiniz işi yapmaya devam edin. Erkekler ve kadınlar için evrensel. Basketbol, koşu, futbol, tenis, badminton, bisiklet, tırmanma ve antrenman için idealPaket içeriği:1 x Çift Ayak Bileği Desteği




