1894171
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/1B/f15cf00e-e942-414f-aadd-7774408b39f4.jpeg
P70 LED Far 90° Ayarlanabilir 4 Mod USB Şarj Edilebilir Profesyonel El Feneri Spot Avcılık Kampçılık Balıkçılık
https://tr.banggood.com/P70-LED-Headlamp-90-Adjustable-4-Modes-USB-Rechargeable-Professional-Flashlight-Spotlight-Hunting-Camping-Fishing-p-1894171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Lamba boncukXHP70.2Net ağırlığı428GMalzemeABSpilyerleşik 9600mAh lityum pilşarj yöntemiUSB şarjıaydınlatma modu4 mod (Yüksek ışık-orta ışık-düşük ışık-SOS)Özellikler:1. Süper Parlak Farlar: LED şarj edilebilir farlar, sıradan akkor lambadan 20 kat daha parlak olan gelişmiş XHP70.2 LED çipini kullanır.2. Dayanıklı Endüstriyel Malzemeler: Farlar, birinci sınıf bir alüminyum kasa ve ABS ile gelir, hafif ve kullanımda stabildir. 3. 4 Aydınlatma Modu: Aydınlatma için Yüksek - Orta - Düşük Aydınlatma ve SOS arasından seçim yapın. 4. 90° Ayarlanabilir Farlar: LED farlar, onu tam anlamıyla istediğiniz yöne parlaması için döndürerek 90° yukarı ve aşağı döndürebilir.5. Elastik kafa bandı ile farımız, bir el fenerine ihtiyaç duyan herkes için mükemmeldir. Darbeye dayanıklı, su geçirmez far, sert hava koşulları için uygundur. Patikada koşmak, bisiklete binmek, kamp yapmak, avcılık, balık tutmak, çalışmak, tamir etmek vb. için idealdir.Paket içeriği:1 x Far1 x USB Kablosu3 x Batarya




