1902759
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/2D/c525428b-2f20-40d4-b870-0b615167fd09.jpg
Elektrikli Scooter Fırçasız Denetleyici 60V 45±1A LCD Ekran ve LAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30 için Bağlantı Hatları ile
https://tr.banggood.com/Electric-Scooter-Brushless-Controller-60V-451A-With-LCD-Display-And-Connecting-Lines-For-LAOTIE-ES19-or-ES18-or-ES18P-or-TI30-p-1902759.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Marka LAOTIEMalzemePlastik + LCD + MetalGerilim60VUdüşük voltaj51VAkım45±1AUygulanabilir ModelLAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30  Özellikler:- Ekran, hafif, yağmur geçirmez, sağlam ve pratik kaliteli malzemeler kullanır.- LCD ekran durumu ve verileri net bir şekilde gösterebilir, arka ışık loş ortamlarda ekranı net bir şekilde görmenizi sağlar, hızlı çalıştırma için düğmeler, kullanımı kolay.- Kontrolör fırçasız tiptir, daha hızlı çalışır, sessiz çalışır ve elektrikli bisikletin durumuna duyarlıdır.- Kurulumu ve kullanımı kolaydır, LCD ekran için montaj aparatıyla birlikte gelir. Paket içeriği:1 adet LCD Ekran1 x Ön Kontrolör1 x Arka Denetleyici1 x Bağlantı Hatları Bağlantı talimatları (aşağıdaki resim):Ön Kontrolör:1. Güç kablosu; 2. Ön ve arka denetleyici bağlantı kablosu; 3. Tek ve çift sürücü anahtarı; 4. Öğrenme kablosu (iki konektör); 5. Motor kablo (. üç kalın kablo artı beyaz bir Hall konektörü);Arka Denetleyici:1. Kontak anahtarı 2 Cihaz (iki konektör) 3. Öğrenme hattı (iki konektör) 4. Fren bağlantı kesme hattı 5. Ön ve arka kontrolör bağlantı hattı! 6. Hız sınırı kablosu eko'ya bağlıdır 7. Motor kablosu (üç kalın kablo ve bir beyaz Hall konektörü) 8. Akü güç kablosu 9. Fren kuyruk lambası 10. Güç kablosu anahtarla kontrol edilir 




