1907402
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/61/a7e64954-f731-49e8-800b-1070f2ea87e6.jpg
NEXTOOL 10-in-1 Katlanır Çok Fonksiyonlu EDC Bıçağı Mini Tutucu Kart Pin Şişe Açacağı Makas ABS Taşınabilir Meyve Bıçağı Outdoor Survival Aletler
https://tr.banggood.com/NEXTOOL-10-in-1-Folding-Multifunctional-EDC-Knife-Mini-Holder-Card-Pin-Bottle-Opener-Scissors-ABS-Portable-Fruit-Knife-Outdoor-Survival-Tools-p-1907402.html?cur_warehouse=CN&ID=6287839&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:MarkaSONRAKİ ARAÇÜrün adıÇok fonksiyonlu mini bıçakÜrün boyutu75x20x19mm (kapalı)Ana Malzeme30Cr13, 2Cr13, ABSÜrün ağırlığı87g±2gÖzellikleri:-Kart alma pimi dahil, kullanışlı ve basit.-Buzlu ABS kulp malzemeli çelik gövde.-Dengeli kuvvet, iyi hafiflik hissi.-İsterseniz, cep telefonu tutucusu yatay ve dikey modda geçiş yapın.-Yakınsak blade tasarımı, kompakt ve kullanışlı, Depo uzunluğu sadece 7,5 cm.-10 işlev, günlük kesme, bileme, kesme, tamir vb. işlemleri kolayca gerçekleştirebilen çok işlevli bir aletle.Paket içeriği:1 x Bıçak




