1913940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6C/6f365f1c-8cea-46de-80ca-715227d29ed1.jpg
LLANO Akıllı Zamanlayıcı 6 Mod LCD Dijital Kronometre Çok İşlevli Manyetik Elektronik Geri Sayım Çalışması Fitnes Pişirme
https://tr.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:MarkaLANORenkGümüşGörüntülemekLCDMalzemeABSpilLi-ion pil (dahil)Ses5 levelsDayanıklılık6 monthsPaket özellikleri41*47*45cmZamanlayıcı ağırlığı52gÖzellikleri:1. Yaratıcı Cube Tasarım: Ticktime zamanlayıcı, önceden ayarlanmış 6 zamanlama modülüne sahiptir, 3/5/10/15/25/30 dakika. İlgili dönemin geri sayım moduna hızlı bir şekilde geçmek için herhangi bir tarafı serbestçe yukarı çevirin, geri sayıma hızlı başlayın ve kullanımı kolay, bu da zamandan tasarruf etmenizi sağlar. Benzersiz küp tasarımı, yeni ve ilginç, zaman yönetimine aşık olmanızı sağlar.2. Zamanlama Modu: LANO küp zamanlayıcı, ikili mod sayımını ve geri sayımı destekler, maksimum süre 99:59'dur. 6 önceden ayarlanmış geri sayımın yanı sıra, farklı geri sayım ihtiyaçlarınızı karşılamak için çok esnek ve etkili olabilen özel bir geri sayım işlevi de vardır.3. Zamanınızı Verimli Bir Şekilde Yönetin: Günlük çalışma, fitness yoga, iş toplantıları, mutfakta yemek pişirme vb. için mükemmel Pomodoro zamanlayıcı. Bu zamanlayıcı yaygın olarak kullanılır ve hayatınızın her yönü için uygundur, böylece dakika ve saniye kaybetmeden zamanınızı daha iyi kontrol etmenizi sağlar.4. Temizle Ekran ve Ayarlanabilir Hacim: Çocuklar için zamanlayıcımız, net bir arayüz ekranı ile HD LCD dijital ekranı benimser ve zamanı, hacmi, pil seviyesini ve diğer bilgileri okumanızı kolaylaştırır. 5 seviye ayarlanabilir, böylece farklı ihtiyaçlarınızı karşılamak için farklı durumlara göre uygun hacmi seçebilirsiniz.5. Kompakt ve Dayanıklı: 41*47*45mm kompakt Numara ve 52g hafif, avuç içi-Numarad, cebinize koyması kolay, daha taşınabilir. Bu ticktime, zamanınızı verimli kullanmanıza ve yönetmenize yardımcı olacaktır. Elektrokaplama sınıfı ABS malzemeden, pürüzsüz dokudan yapılmış, malzeme kaymaz ve aşınmaya dayanıklı, daha dayanıklı ve uzun ömürlüdür. Ürünün yeterli güce sahip olduğundan emin olmak için lütfen ilk kullanımdan önce 3-5 saat şarj edin.Paket içeriği:1* LANO zamanlayıcı1 * USB kablosu




