1929679
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/D2/e8df8a40-27ba-479a-858d-156cce8b9383.jpg
180W 43200Mah/160wh Taşınabilir Güç İstasyonu Acil Enerji Kaynağı Güç Bankası Batarya Jeneratör Yedekleme Lityum Batarya Gezi Seyahati için Kampçılık Bahçe Karavan
https://tr.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Portable-Power-Station-Emergency-Energy-Supply-Power-Bank-Battery-Generator-Backup-Lithium-Battery-For-Outing-Travel-Camping-Garden-Caravan-p-1929679.html?cur_warehouse=CN&ID=6300527&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Dahili batarya teknolojisi %100 orijinal yüksek kaliteli lityum iyon pilAnma pil enerjisi 160Wh, 43200mAHGiriş şarj gücü CC/CV 15V/2AÇalışma ortamı sıcaklığı -20℃-60℃Depolama sıcaklığı -10℃-55℃AC invertör çıkışı 110V-50HZ 180WDC çıkışı 9V-12V/15A MAXUSB çıkışı 5V/2.1AAnma gücü 180WBoyut 9*9*19CM/3.5*3.5*7.4 INAğırlık 1.45KGÇalışma ortamı nemi %5-90%Özellikleri:1.Taşınabilir, güzel ve kullanımı kolay.2. Gelişmiş lityum pil üretim sürecini kullanarak, güçlü çıkış enerjisi.3. Farklı elektronik ürünlerin talebini karşılamak için AC çıkışı ve DC çıkışı iki farklı çıkış modu sağlayın.4.Bu ürün hem çevrimiçi UPS güç kaynağında hem de dış mekan acil durum bekleme güç kaynağında kullanılabilir.5.Ürün, toplam kapasitesi 3.7V 43200mah (160Wh) olan birden fazla lityum pil ile donatılmıştır. Elektrikten sonra, kapanmaması durumunda, sıradan ev masaüstü bilgisayarları için 3 ~ 6 saat kullanılabilir.6.3 şarj yöntemleri. Farklı senaryoları karşılayın. Üç şarj yöntemine sahiptir: Çeşitli cihazların gereksinimlerini karşılayabilen AC / Solar / Araba Şarj Cihazı. Çoklu arayüz tasarımına sahiptir ve aynı anda birden fazla cihaz şarj edilebilir.7.160Wh büyük kapasite.Mükemmel uyumluluk.18650 lityum iyon pil, güçlü pil ile donatılmış, uyumluluk sıradan pilden daha dayanıklıdır.Paket içeriği:1x Taşınabilir enerji istasyonu1x Adaptör (AB/AU/US/UK)1x Talimatlar




