1934587
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/DB/44fdcfc2-adf9-424b-9f6f-742ec8f0a5fd.jpg
3-IN-1 Emekleme Tüneli Çocuklar Oyun Çadırı Top Çukur Kale Evi Hediye Kapalı Outdoor
https://tr.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Ürün adı Top Çukuru ÇadırıÜrün teması Pembe Tek Boynuzlu At TemalıÜrün rengi PembeMalzeme Polyester kumaşsahneyi kullan Oaçık veya kapalıÖzellikler:1. 3'Ü BİR ARADA TASARIM- Bu yürümeye başlayan oyun evinin 3'ü 1 arada tasarımı, çocuğunuzu saatlerce eğlendirecek! Oyun çadırı, emekleme tüneli ve basketbol potalı top havuzu ile bu set aktif ve meraklı çocukların olmazsa olmazı!2. OYUN GİBİ OYNA- Bu oyuncaklar çocuğunuzu hayali oyunlara katılmaya ve daha önce hiç kimsenin gitmediği yerlere cesaretle gitmeye teşvik eder! Yaratıcı oyun yoluyla, çocuğunuz keşif ve dokunarak öğrenme hakkında bilgi edinirken, küçük çocuklar için top çukuru, hedef uygulamada daha iyi olmalarına yardımcı olur.3. SAKLAMASI VE TEMİZLİĞİ KOLAY- Bu oyun çadırı, oyun çadırı olduğu için saklanması çok kolaydır. Ayrıca, oyun evi setini seyahat sırasında yanınızda kolayca taşıyabilmeniz için bir çanta da sağlıyoruz. Bu setin temizlenmesi de kolaydır - sadece nemli bir bez ve biraz yumuşak sabun kullanın.4. ÇOCUKLAR İÇİN BEST HEDİYE- Çocuğunuza ilgisini çekecek, eğlendirecek ve ekranlardan uzak tutacak ne hediye alacağınızı mı merak ediyorsunuz? O zaman bu açık hava oyun evi, gitmenin yolu! 1-8 yaş arası çocuklar için ideal olan bu oyun evi, çocuklarınız için harika bir sürpriz olacak! (TOPLAR DAHİL DEĞİLDİR)Paket içeriği:1 x Çal ÇadırBasketbol Çemberli 1 x Top Çukuru1 x Tarama Tüneli1 x Kılıf Taşıma Fermuar1 x Kullanım KılavuzuFark etme:- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle hafif boyut farkına izin verin.- Resimler genellikle ayrıntıları gösterecek şekilde büyütüldüğünden, lütfen listedeki gerçek boyutları göz önünde bulundurun.- Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.- Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir. Anlayışın için teşekkürler.




