1935335
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/6D/9d0250d5-1cda-4a6d-b8a7-ae98b000e096.jpg
Boyun Omuz Bel Masaj Şal Elektrikli Çok Fonksiyonlu Vuruntu Titreşim Gövdesi Masajr Ev
https://tr.banggood.com/Neck-Shoulder-Waist-Massage-Shawl-Electric-Multi-Function-Knock-Vibration-Body-Massager-Household-p-1935335.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Ürün adı Boyun omuz masajıRenk Gri Kalabalık için uygun Yaşlılar, ofis çalışanları, spor yapanlarÖzellikler:1. Çeşitli modlar mevcuttur.2. Omuzlarınızı gevşetin.3, Yaşlılar, ofis çalışanları, fitness çalışanları için uygundur.Paket içeriği:1x Boyun Omuz Masajı




