1935332
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER 1 ADET Çift Kayış Diz Desteği Patella Tendon Brace Sabitleyici Ağrı Rahatlatmak Kemer Spor Koruma Hafif Diz Basınç Bandı
https://tr.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemePolyesterRenkSiyahUygun sahnespor fitnessMiktar1PCSÖzellikler:1. DİZ AĞRISINDAN GİDERİLME: Diz ağrınız varsa, herhangi bir egzersiz yapmak, hatta yürüyüş yapmak size büyük bir iş gibi gelir. Bu diz kayışı, diz ağrısı hakkında endişelenmeden egzersiz yapmanın bir yolunu sağlar.2. KONFORLU VE GÜÇLÜ DESTEK: Özenle tasarlanmış ve benzersiz malzemeden yapılmış diz kayışımız yumuşak ve nefes alabilir, egzersiz sırasında cilde mükemmel uyum sağlar ve diz için daha rahat destek sağlar. Yapmayı sevdiğiniz şeyi yapmaya devam etmenizi sağlamak için hareket sırasında ağrıyı azaltmak için destek için ideal seçiminizdir.3. YÜKSEK KALİTE VE DAYANIKLILIK: En yeni teknolojiyi en kaliteli malzemelerle birleştirdik. Bu dizlik, daha uzun ömürlü ve dayanıklı olmasını sağlayan yüksek kaliteli malzemelerden yapılmıştır. Bu kayış, hafif ve yumuşak olmasını sağlayan yüksek kaliteli polyesterden yapılmıştır, böylece dizlerinizde herhangi bir ağırlık hissetmezsiniz. Silika ped ile ergonomik olarak tasarlanmış, patella konfigürasyonlarına etkili bir şekilde uyar, patellar aşınmayı ve zayıf diz eklemlerini azaltır.4. TEK BEDEN EN ÇOK UYGUN: Bu harika ürünü sevdiklerinizle veya arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Buna ihtiyacı olan bir tanıdığınız için bedenlerini sormadan mükemmel bir hediye, hoş bir sürpriz olur! Sağ veya sol diz üzerine, doğrudan cilt üzerine veya tozluk, pantolon, kompresyon diz kolları üzerine giyilebilir. Çift patella dizlik 30cm-46cm/12'' - 18'' diz için uygundur (diz merkezinin üzerinde ölçü Kep).Paket içeriği:1x Patella Diz Kayışı




