1935679
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/A0/d82a86a8-63e8-4bb5-88d9-c3c7ddb9f904.jpg
Gracosy 275*275CM Kampçılık Tente 420D Oxford Kumaştan Güneşlik UV Koruma Hafif Barınaklar 6 Alüminyum Zemin Çıtçıtlı&6 adet 3m Toka Rope
https://tr.banggood.com/Gracosy-275+275CM-Camping-Tarp-Made-Of-420D-Oxford-Cloth-Sunshade-UV-Protection-Lightweight-Shelters-With-6-Aluminum-Ground-Studsand6-pieces-of-3m-Buckle-Rope-p-1935679.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Ürün adı Çok Fonksiyonlu Yağmur Tentesi Barınağı Malzeme 420D Oxford kumaşRenk zeytinAğırlık 750gBoy 275*275cmUygulanabilir numarası 5-8 kişiÖzellik:1. Yüksek kaliteli malzemeden üretilmiştir, sadece ultra hafif değil, dayanıklıdır, aynı zamanda yırtılmaya karşı dayanıklı ve su geçirmezdir.2. Piknikler, müzik festivali, futbol oyunları ve plaj gezilerine ek olarak açık havada toplanmayı seven her yer için harika.3. Çadırın altına ve nem korumasına uygulanır, altı köşe zımbası üzerinde tek başına piknik bezi, yağmur muşamba ve güneşlik olarak da kullanılabilir.4. Seyahat ve boş zaman aktiviteleri için iyi bir arkadaştır.5. Kurulumu kolaydır ve Depo çantasının küçük ve hafif Numara'ü olduğu için getirilmesi uygundur.Paket içeriği:1 x Çok Fonksiyonlu Yağmur Tarp Barınağı  1 x Depolama Çanta 6 x Alüminyum Başak 6 x Uzunluk 3m Rüzgar Rope




