977394
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/05/SKU228080-1 (10).jpg
ROCKBROS Bisiklete binme Eldivenleri Bisiklet Bisikleti Eldivenler Kısa Yarım Parmaklı Eldivenler  
https://tr.banggood.com/ROCKBROS-Cycling-Mittens-Bike-Bicycle-Gloves-Short-Half-Finger-Gloves--p-977394.html?cur_warehouse=USA&ID=510759513344&rmmds=CategorySportsPop







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















ROCKBROS Spor Giyim Bisiklet Bisikleti Kısa Yarım Parmak Eldivenler Eldiven

Özellikler:
Marka: ROCKBROS
Malzeme: Polyester ve Nefes alabilir kumaş (Sırt), Sünger yastığı (Palm)
Renk: Siyah, Kırmızı, Mavi, Turuncu
cinsiyet: üniseks

Boyut Detaylar



Özellikler:
Bilek üzerinde ayarlanabilir velkro, bisiklet için daha elverişli.
Havalveırmanın nefes alabilen kumaş örgüsü.
Avuç içi ve el falı üzerindeki elastik sünger yastıkları, elleriniz için daha rahat ve koruyucu.
Nefes alabilir ve yıkanabilir, rahat ve aşınmaya karşı dayanıklı, derzleri korur.
Yüzeydeki havalveırma delikleri, için uygundur nem emilim ve ter Bisiklet sürerken serbest bırakmak

Paket içeriği:
1 x Eldiven






















