https://fr.banggood.com/Waterproof-12V-Taxi-Car-Roof-Top-Cab-LED-Sign-Light-Lamp-Magnetic-Base-with-Car-Lighter-Plug-p-1001645.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Étanche 12 V Taxi voiture toit cabine LED signe lumière lampe Base magnétique avec prise allume-cigare







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
1.High quality and super bright LED bulb.
2. adoptez une puce grande et stable.
3.This energy-saving LED light bulb features low power consumption, long service life, anti-dust.
Aucun retard dans l'éclairage, beaucoup plus sûr, évite le danger de collision arrière.
5.Designed with flexible and durable strip.
6. mots TAXI d'impression recto-verso.
7.Waterproof & sun-proof design.
8. installation facile, fixez simplement la lumière sur le toit et branchez l'allume-cigare.

Spécification:
Matériel: PVC de haute qualité
Magnetic base (Easy attach on the roof)
Couleur: blanc (le jaune est également disponible.)
LED Light Color: White
Quantité: 1 pc
Voltage: DC 12V
Puissance nominale: 10Wx2
Size: approx.35 x 9.3 x 10.3cm / 13.78"x3.66"x4.05"(LxWxT)
Longueur du câble (environ): 100 cm (39,4 ")
Package size: 35.5 x 9.5 x 10.5 cm (LxWxH)

Ajustement:
Convient à tous les types de véhicules avec une tension de fonctionnement de 12 V.
Please Read All Description Before Ordering the Product.
Instructions non incluses.

Emballage inclus: 
1 X LED Lumière de toit de cabine de taxi





