https://fr.banggood.com/2-Inch-52mm-Oil-Temp-Pressure-Water-Temp-Electronic-Gauge-Kits-3-Hole-Stent-p-1004423.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 pouces 52mm Temp. Pression de Temp. D'huile D'eau Kits de Jauge Electronique Stent 3 Trous







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















2 pouces 52mm Temp. Pression de Temp. D'huile D'eau Kits de Jauge Electronique Stent 3 Trous

Traits :

Marque de 100 % nouvelle et de haute qualité.
LED jauges rétro-éclairés.
Fil de Détecteur est 1/8" NPT.
Parenthèse en métal noire, biseau noir.
Fournir une beaucoup plus grande exactitude et une plus large marge de sécurité que les voyants.

Spécification :

Couleur: Noir
Longueur du Fil : 11.3 cm
Jauge de Temp de pétrole - 50 à 150 ℃
Jauge de Temp d'eau - 40 à 120 ℃
Jauge de pression de pétrole - 0 à 7 kg

Note :

Le câble de terre de batterie doit être débranché pour éviter des bases accidentelles de système électrique en faisant des connexions électriques à la jauge.

Emballage Inclut :

1 X Jauge de Température de l'Eau
1 X Jauge de Pression d'Huile
1 X Jauge de Tension
1 X Trois Supports de Jauge de Trou
1 x Capteur
1 X Fil de Détecteur d'Intérimaire d'Eau
1 X Fil de Détecteur d'Intérimaire de Pétrole
1 X Instructions

















