https://fr.banggood.com/5V-0-1_2-MPa-Pressure-Transducer-Sensor-Oil-Fuel-Diesel-Gas-Water-Air-Sensor-p-1007341.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5V 0-1.2 MPa capteur de transducteur de pression huile carburant Diesel gaz eau capteur d'air







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Capteur de transducteur de pression 5V 0-1,2 MPa pour gazole diesel. Ligne étanche scellée, puces importées.


Caractéristiques:




Tension de travail

					CC 5.0V



Tension de sortie

CC 0,5-4,5 V



Matériau du capteur

Alliage d'acier au carbone



Courant de travail

≤10mA



Plage de pression de travail

0-1,2 MPa



La plus grande pression

2.4 MPa



Longueur de câble

19cm



Détruire la pression

3.0 MPa



TEMP de travail. Varier

0-85℃



Plage de température de stockage

0-100℃



Erreur de mesure

±1,5 % OFS



Erreur de plage de température :

±3,5 % OFS



Temps de réponse

≤2,0 ms



Cycle de vie

500 000 pièces



Application

mesure gaz liquide non corrosif







Caractéristiques:

	Retrait facile, connexion en acier au carbone plus fermement.

	L'acier inoxydable est une ligne étanche durable et scellée, des copeaux importés.

	Câblage : rouge +, noir -, sortie jaune.



Emballage inclus:

	1x capteur de transducteur de pression

Plus de détails:

























