https://fr.banggood.com/3000W-12-or-24V-DC-To-110-or-220V-AC-Car-Inverter-Modified-Sine-Wave-Converter-4-USB-Output-LED-Display-Universal-Plug-p-1019598.html?cur_warehouse=CZ&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Plafond 4PCS pour Fixation Murale pour Montage Mural pour Haut-parleurs Bose UB-20







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:


Simple, léger, compact et pratique.


Pour une variété de modèles.


Exquisse de fabrication, emballage en place.


Matériel: Métal


Taille: Poignée du corps 6.5cm x 6cm x 4.5cm, longueur du cadre 8.7cm


Poids: 1064 g


Remarque: convient pour les séries AM10, AM15, AM6, AM-16, une série de modes de vie Lifestyle 535 525 520 AM10 T20 235, 321 séries de satellites.




Emballage Inclut:

4 x Support Mural



















