https://fr.banggood.com/Rear-Disc-Brake-System-Caliper-Pad-For-125cc-140cc-Pit-Dirt-Bike-ATV-p-1050251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Frein à disque pad étrier système arrière pour fosse 140cc 125cc dirt bike atv







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















la description:

100% tout neuf et de haute qualité système complet comprenant le maître-cylindre, le tuyau et le calibre venir avec des plaquettes de frein idéal pour remplacer votre vieux ou usé. convient pour fosse 140cc 125cc pro pit bike trail dirt bike 
spécification:
 diamètre du trou de montage arrière: 15mm distance entre l'avant montage des trous (centre trou à centre): 46mm hydraulique longueur de câble: 540mm

A noter:. s'il vous plaît permettre à la différence de 0.5-1 pouces en raison de la mesure manuelle (1 pouce = 2.54 cm)
Emballage inclus:
 1x étrier de frein arrière





















