https://fr.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 pouces guidon klaxon clignotant lumière démarrage interrupteur de commande moto universel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















7/8 pouces guidon klaxon clignotant lumière démarrage interrupteur de commande moto universel

La description:
Étanche
Matériau en aluminium de haute qualité
Travailler sur n'importe quel système électrique 12v DC
Commutateur universel pour guidon standard de diamètre 7/8"
Fonction intégrée avec interrupteur d'extinction du moteur, interrupteur de démarrage électrique, interrupteur de danger, interrupteur marche / arrêt des phares, commutateur de clignotant, klaxon, interrupteur de feux de croisement (bas / haut), interrupteur de PASS

Spécification:
100% nouveau
Couleur : Boîtier chromé
Matériau du boîtier de l'interrupteur : aluminium de qualité, plastique
Tension : 12 V CC
Raccordement du fil: 10 broches du côté gauche, 8 broches du côté droit
Longueur du câble : environ 42 cm
Compatibilité : universelle pour la plupart des motos avec guidon de 22 mm. Comme pour Honda, Suzuki, Yamaha, Kawasaki, Harley, etc.

Noter:
1. S'il vous plaît vérifier le tableau de mesure de taille soigneusement avant d'effectuer le paiement.
2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)
3. La couleur des articles réels peut légèrement différer des listes d'images en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.
4. L'instruction n'est pas incluse.

Emballage inclus:
One Paire d'interrupteurs de commande de moto (côté gauche et côté droit)





