https://fr.banggood.com/20pcs-M12X1_5-Aluminum-60mm-Car-Wheels-Rims-Lug-Nuts-Spiked-Extended-Tuner--p-1065333.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20 pièces M12X1.5 aluminium 60mm roues de voiture jantes écrous de roue à pointes Tuner étendu 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 
La description:

1.100% Tout neuf et de haute qualité.
2.Il est durable et pratique.
3. Conception simple et facile à utiliser.
4. s'installe avec une douille de 19 mm (NON INCLUS).

Ajustement:
Ajustement universel pour voiture M12 x 1,5.

Spécification:

Couleur: bleu, rouge, noir
Taille globale (de haut en bas de l'écrou): 90 mm
Longueur du noyau: 60 mm
Largeur totale: 20 mm.
Taille du filetage : M12 x 1,5
Matériel:Aluminium

Emballage inclus:

1 kit X écrous de roue (20 pièces)















