https://fr.banggood.com/FL-3308-130PSI-6L-or-Min-Water-High-Pressure-Diaphragm-Pump-Caravan-Boat-DC-12V-72W-p-1071746.html?cur_warehouse=CZ&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FL-3308 130PSI 6L/Min Eau Haute Pression Diaphragme Pompe Caravane Bateau DC 12V 72W







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















	Spécification:


Volt :12V DC(PS : 220 V AC (besoin d'un transformateur pour fonctionner)Taper:taper 1 : droittaper 2 : FiletageAmpères : 6APuissance nominale :72WPression: 7kgLe flux le plus important :6L/MINMilieu de travail : pas d'huile, pas de fort corrosif, non acide et alcalin, sans particules solides de liquide;Température moyenne : 0 ℃ -100 ℃Taille d'entrée et de sortie : 10mmTaille: 16,5 × 10 × 6,2 cmTaper:Filetage à vis, droit (veuillez nous laisser un massage de quel taper avez-vous besoin, ou nous vous l'enverrons au hasard)Poids : 598g droit, 582g Filetage à vis



	Caractéristiques: 


La pompe 1.Diaphragm combine les avantages de la pompe auto-amorçante et de la pompe chimique. Installé dans un endroit sec et bien ventilé ; les pompes ne peuvent pas fonctionner dans l'eau.2. Utilisation d'une variété de matériaux importés résistant à la corrosion, auto-amorçant, protection thermique, bon fonctionnement, ralenti continu de longue durée, fonctionnement de charge continue de longue durée.3. Totalement scellé, haute pression stable.4. Le support en caoutchouc peut absorber les vibrations de la pompe lors du travail.5.Lorsque la pression de l'eau est trop élevée, la pompe se protège et le travail normal, les conduites d'eau n'éclatent pas, elles sont sûres et durables.6. Protection contre la pression : protection de l'alimentation du pressostat. 7. Le débit maximal de 5-6 L/min, pression maximale de 7,0 kg, les deux ne peuvent pas être ajustés.8. Le travail : service intermittent (travail continu à différentes pressions de travail à différents moments)9. L'utilisation de médias : eau ou solvant PH valeur 5--8, huile. Durée de vie : plus de 500-1000 heures de travail continu.10. Caractéristiques du taper interrupteur à pression : lorsque l'eau est coupée, elle coupe automatiquement l'alimentation, le moteur est arrêté. Une fois l'eau allumée, s'allume automatiquement, moteur en marche.11. La coque est en plastique ABS.12. La pression maximale a été réglée en usine et la pression maximale ne peut pas être ajustée pendant l'utilisation.



	Le forfait comprend : 



	1 x pompe à eau à membrane



-Remarquer!!!!!Chacun de nos produits doit passer un test d'eau avant expédition pour confirmer qu'il peut être utilisé normalement par les clients. Par conséquent, les produits reçus par les clients peuvent apporter de l'eau ou des taches d'eau. Soyez assuré que nos produits sont neufs.



































