https://fr.banggood.com/12V-100ft-Wireless-Winch-Remote-Controller-Recovery-Crane-Twin-Han-p-1076449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Grue de récupération de télécommande de treuil sans fil 12V 100ft Twin Han







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Boutons en caoutchouc scellés et interrupteur latéral trapu.
Dernier modèle longue portée à usage intensif.
Avec fonction entrée-sortie.
Avec voyant lumineux.
Kit de télécommande sans fil 12V pour treuils jusqu'à 17 000lb.
Conception unique, durable, haute sensibilité.
Portée à distance jusqu'à environ 100 pieds.
Spécification:
Couleur (télécommande): bleu
Couleur (contrôleur): noir
Tension: 12 V
Portée à distance: environ 100 '' / 30 m
Quantité de main à distance: 2 pièces
Quantité totale: 3 pièces
Taille: comme le montrent les images

Emballage inclus:
2 X Kit de télécommande de treuil sans fil
1 contrôleur





