https://fr.banggood.com/10mm-Motorcycle-Motor-Bike-Rear-View-Side-Mirror-For-Honda-or-Kawasaki-or-Suzuki-p-1092389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Miroir Moteur Moteur Moteur Moteur à 10mm pour Honda/Kawasaki / Suzuki







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Angle de miroir réglable, haut et bas, gauche et droite.
Le verre de haute qualité offre une visibilité et une sécurité maximales.
Le verre blanc transparent offre une vision claire de jour comme de nuit.
Facile à installer, boulon direct sur le point de montage d'origine

Spécification:
Modèle : 484823
Couleur: Chrome
Verre: clair
Matériau : boîtier de rétroviseur en plastique + tige en aluminium avec finition chromée
Quantité : 2 pièces (gauche et droite)
Dimension: comme le montre l'image
Vis de tige : 10 mm à droite

Ajustement:
Ajustement universel pour la plupart des motos ou vélos s'il utilise une vis de 10 mm. Tels que Honda, Kawasaki, Suzuki, etc.
Ces rétroviseurs ne sont pas compatibles avec le vélo Yamaha.)

Emballage inclus:
1 paire de rétroviseurs de moto (gauche et droite).























