https://fr.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer 1000W LED Affichage 12V à 220V solaire convertisseur de voiture inverseur de voiture port USB 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:
Fonction de protection électrique parfaite.
CE OIN CTA DAS CE ROHS approuvé.
Adoptant le type de transformateur d'isolement à haute fréquence, rendement élevé, et haute sécurité.
Boîtier en alliage d'aluminium, non rouillé, résistant à la chaleur et au froid ainsi qu'anti-corrosif.
L'affichage numérique LED vous montre la capacité d'entrée de la batterie, la tension de tension de la batterie, la puissance de charge.
Conception de circuit unique, choix de composants électroniques industriels d'importation, une efficacité plus élevée, une performance plus stable.
En vedette avec une grande fiabilité et un faible taux d'échec en utilisant la technologie avancée de contrôle intellectuel à puce unique Double-CPU.
Le ventilateur de refroidissement est contrôlé intellectuellement et son état de fonctionnement est contrôlé par le processeur, ce qui augmente sa durée de vie et permet d'économiser de l'énergie
consommation, améliorer l'efficacité du travail et réduire le bruit de travail.

Application:
Téléphone portable, perceuse électrique, bureau, ventilateur.
Génération d'énergie électrique solaire.
Génération d'énergie éolienne.
Équipement de communication.
Système de contrôle intellectuel industriel.
Système d'alimentation d'urgence de petite taille.

Une fonction:
Alarme sonore.
Convertisseur de puissance pratique et à haute efficacité qui donne une solution pour l'alimentation AC.
Fournit une onde sinusoïdale pure alors que les types normaux fournissent principalement une onde sinusoïdale carrée ou corrigée.

Spécification:




Marque 

Suoer



Modèle

SDB-1000W



Entrée de tension

12



Sortie de tension

220V



Puissance de sortie

1000W



forme d'onde de sortie

Onde sinusoïdale pure



Fréquence de sortie

50HZ



Règlement sur la charge

5%



régulation de tension

220V±10%



Taille

22.5*11.2*5.5mm




Noter:La charge ne doit pas dépasser 200 w, lors de l'utilisation en voiture.
La tension de l'onduleur doit être compatible avec la batterie.

Emballage inclus:
1 X Inverseur de puissance de voiture solaire de 12V à 220V
1 X Clip









,,,,,,


