https://fr.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Apiculteur Apiculture Tenue de protection en voile Combinaison de chapeaux en abeille de blouse Ensemble complet d&#39;épaississement du corps







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
	Costume d'apiculture complet du corps:

Conception professionnelle, pour vous protéger des piqûres d'abeilles.

Les chapeaux et les vêtements peuvent être séparés, des combinaisons anti-abeilles professionnelles

Absorber l'humidité respirante, douce.

Deux poches sur le devant.

La capuche voilée est autoportante, pliable et lavable à la main.

Une fermeture à glissière robuste permettra de décompresser complètement.

Facile à nettoyer, pas facile à épiler.

Couleur blanche

Matériel: coton, dacron

Taille: L, XL, XXL



Gants d'apiculture:

Protégez vos mains des piqûres d’abeilles, votre apiculture et le travail en plein air sont une bonne aide.

Une fabrication soignée et raffinée peut empêcher les abeilles.

Soft main, pouce droit

Protection des bras longs

Idéal pour l'apiculture

Matériel: peau de mouton, tissu d'aération

Taille: L, XL, XXL

Quantité: One paire

Couleur: beige et blanc



Remarque:

S'il vous plaît permettre 1-2mm diffère en raison de la mesure manuelle.

En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter 
		la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.

Emballage inclus:


1 X costume d'apiculture complet du corps

1 x paire de gants d'apiculture


,

,,,,,,


