https://fr.banggood.com/Battery-Chager-Mini-Lock-with-2-keys-For-Motorcycle-Electric-Bike-Scooter-E-bike-p-1173972.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Batterie Chager Mini Lock avec 2 clés pour vélo électrique moto Scooter E-bike







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Modèle: 538404

Diamètre du cylindre: 10 mm

Longueur du cylindre: 16mm (max.) 7.5mm (min)

Distance entre les centres de trous: 15,5 mm

Poids : 120g



Noter:

1.Nous fournissons des images claires, des mesures dans la mesure du possible.
	S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3. Il n'y a aucune instruction incluse dans ce kit. L'installation professionnelle est fortement recommandée.



Emballage inclus:

1 X Batterie Chager Lock

2 X Keys































