https://fr.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V Facet Red Top Style Combustible électrique Diesel Kit de pompe à carburant universel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

La pompe à carburant à cylindre auto-amorçante «Facet Red Top Style», qui peut être utilisée pour le kit équipé de carburateurs, la voiture et la piste, la montée des cols, etc. ou comme un remplacement direct pour ----- Land Rover 90/110 classic range rover V8 Ford Classic Mini MG JAGUAR et les moteurs Triumph.

La pompe à carburant a une soupape de décharge de pression et renvoie la pompe à zéro pression lorsque l'allumage est éteint, ce qui empêche les inondations et assure un excellent redémarrage sur les jours chauds ou froids.

Avec sa construction en acier et plaqué et il n'y a aucun roulement qui peut porter cette pompe a une durée prolongée par rapport aux autres options de pompe à carburant.

Le montage près du réservoir d'essence est préférable.



Spécification:

Modèle: 638732

Nom du produit: Pompe Diesel

Couleur: Comme l'image montrée

Matériel: Métal

Emplacement sur le véhicule: Avant, Arrière, Gauche, Droite

Tension: 12 volts

Débit: 90-105 litres par heure

Courant: 1.4A Pression: 0.045mpa

Technique: entrée / sortie de 8 mm

Longueur: 123mm

Largeur: 51mm

Trous: 6mm

Instruction: Inclus

Référence fabricant: SJR19980

Convient pour: Essence Diesel Water Bio

Quantité: One



Noter:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

3. Bien que les instructions soient incluses. L'installation professionnelle est fortement recommandée!

4. Comparez la pompe diesel avec votre original One avant d'acheter.



Emballage inclus:

1 pompe diesel X

1 X Instruction























