https://fr.banggood.com/Universal-Car-Mudguard-Flares-Flexible-Yet-Durable-Polyurethane-BFD-UNIZG-PU-Black-p-1208901.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universel Car Mudguard Flares Flexible, mais durable en polyuréthane BFD-UNIZG-PU Black







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Universel Flares 4 pièces résistant aux polyuréthanes durables noir

Fonctionnalité:
1 ensemble de 4 style universel flasques Polyuréthane flexible mais durable
Facile à installer, à haut rendement.

Caractéristiques:
Ensemble d'aménagement universel
Référence fabricant: BFD-UNIZG-PU
Autre numéro de pièce: JDM over large body 4 PC add on bolt rivet flexible
Ajustement sur OEM Référence: JDM sur grand corps 4 PC add on bolt rivet flexible
Finition de surface: noir de polyuréthane
Matériau: Polyuréthane (PU)
La couleur noire
De face: 830 mm / 32,67 pouces, 365mm/14.37inch
Arrière: 750mm / 29.52 pouces, 325mm / 12.79 pouces

Emballage inclus:
Style universel 4 X Flares










