https://fr.banggood.com/Upgraded-80cc-2-Stroke-Motorized-Bicycle-Gas-Engine-Motor-Kit-with-Speedometer-Black-p-1220384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Mise à Niveau 80cc Kit de Moteur de Gaz de Bicyclette Motorisé à 2 Temps avec Compteur de Vitesse Noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:
Faible bruit, faible vibration, peut atteindre une vitesse jusqu'à 38KM / H
Démarrage, aucune batterie nécessaire pour démarrer
Carburateur inclus pour une meilleure performance du moteur
Avec flexible en caoutchouc pour raccorder le réservoir et le carburateur

Spécification:
Matériel: métal lourd
Couleur: comme le spectacle d'image
Couleur du moteur: Noir
Quantité: 1 kit
Type de moteur: cylindre simple, refroidissement par air, moteur à essence à 2 temps
Capacité du réservoir de carburant: 2L
Ratio de transmission: 18: 1
Ratio de compression: 6: 1
Huile de lubrification: huile de machine à 2 temps (ou huile de machine 10W / 40,10W / 30)
Ratio de mélange du carburant et de l'huile moteur: 16: 1 pour les nouveaux ensembles, 20: 1 après avoir parcouru 500KM
Consommation de carburant: 4L / 100km
Type de carburant: 90 #
Type d'embrayage: séchage du bloc de frottement
Vitesse maximale: 38 km / h
Puissance maximale: 2.2kW / 600r / min (5-6HP / 6000r / min)
Allumage CDI, changement de pignon
Spark Fiche: Z4C 14mm
Convient à: Vélos de montagne 24 "et plus, vélos de route, croiseurs, hachoirs avec cadre en V

Remarque:
Le vélo n'est pas inclus.
Vérifiez soigneusement si votre vélo a suffisamment de place pour installer ce kit moteur.
Merci de votre compréhension.

Télécharger le lien de téléchargement d'instructions, cliquez sur ici.


Emballage inclut:




1 X 80cc Moteur à 2 temps


1 X Réservoir de gaz de larmes arrière (2L)


1 X Carburateur




1 X Ensemble d'allumage CDI


1 X Câble d'accélérateur


1 X Ensemble de guidon de l'accélérateur




1X  Chaîne de vélo standard


2 x Coussinets de blocage à 9 trous


1 X Petcock Vanne




1 X Chaîne


1 X Silencieux Hrome


1 X 44T Pignon de chaîne zingué




1 X Lecteur de chaîne d'entraînement


1 X Serrer le levier d'embrayage


1 X Apark Fiche




1 X Compteur de vitesse


1 x Câble de compteur































