https://fr.banggood.com/400W-8-Sound-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-PA-Speaker-MIC-System-p-1237774.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
400W 8 son fort alarme de voiture d'alarme police incendie sirène corne PA haut-parleur MIC système







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:
8 Fonctionnement mains-libres avec annulation de la sonnerie de l'avertisseur sonore.
Microphone push-to-talk pré-câblé.
Peut contrôler 2 lumières LED avec des commutateurs d'accessoires.
Convient pour tous les types de véhicules spéciaux à utiliser.

Spécification:
Tension : 12 V CC
Puissance: 400W
Dimensions de la boîte de contrôle: 146mmx135mmx38mm
Taille de corne: 160mm x 150mmx 55mm

Méthode de câblage :
La ligne rouge principale est connectée à l'électrode positive de la batterie,
la ligne noire est connectée au pôle négatif, et les 2 autres fils verts sont
connecté avec le klaxon. Le blanc et le jaune peuvent être connectés l'un à l'autre par 2 lumières clignotantes.

Emballage inclus:
1 X Siren Box Unit
1 X haut-parleur
1 X Support métallique et accessoires de montage









