https://fr.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36mm-51mm moto tuyau d'échappement scooter atv modifié Titanium Shell Universal







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Durable, pas de rouille, de corrosion, pas endommagé.

Style de design de mode, un excellent accessoire pour habiller vos promenades.

L'adaptateur de soudure en acier inoxydable permet d'adapter le diamètre de tuyau 36mm-51mm.

Queue d'échappement assemblée avec la garniture anglaise, vous pouvez graver les mots que vous aimez dessus.



Spécification:

Couleur de la coque: Corps en titane

matériel: acier inoxydable

Connexion Inlet Dia: 36-51mm

Longueur totale: 245mm

Fitment: Le silencieux universel peut être employé pour le vélo de saleté, le vélo de rue, le scooter, le VTT,
	Quad et tout autre vélo avec diamètre de tuyau 36-51 mm.





Remarque:

Vérifiez attentivement le tableau de mesure de la taille avant de procéder au paiement.

L'instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée.




Package inclus:

1 tuyau d'échappement X avec certains accessoires





















