https://fr.banggood.com/Open-Face-34-Motorcycle-Helmet-Retro-Vintage-PU-Leather-Adult-Black-Brown-p-1250152.html?cur_warehouse=CN&ID=2413148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Open Face 3/4 Casque de moto Retro Vintage PU Cuir Adulte Noir Brun







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
	Surface en cuir PU, ABS SHELL et résistance à la pénétration, résistance aux chocs

Couche tampon: mousse EPS haute densité doublée

Doublure: haute qualité COOLMAX, déodorant, absorber la sueur, facile à débloquer et lavable

Spécification:

Taille: M pour la circonférence de la tête 56-58cm,
	         L pour la circonférence de la tête 59-60cm,
	         XL pour la circonférence de la tête 61-62cm,
	        XXL pour la circonférence de la tête 63-64cm

S'il vous plaît mesurer la circonférence de la tête, avant de faire le choix.

Emballage inclus:
	1 X Casque























