https://fr.banggood.com/28mm-Muffler-Exhaust-Pipe+Clamp-For-Dirt-Pit-Pro-Quad-Bike-ATV-50-or-110-or-125-or-150cc-p-1259970.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tuyau d'échappement de silencieux de 28mm + bride pour la fosse de saleté Pro Quad ATV 50/110/125 / 150cc







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Nom du produit: tuyau d'échappement de silencieux

Matériel: Aluminium + acier

Couleur: Noir / ruban / gris

Longueur: 25.5cm / 1.04 "

Diamètre intérieur: 28mm / 1.1 "

Quantité : 1 pièce



Ajustement:

Pour 90cc, 110cc, 125cc, 150cc

Pour la plupart des importations chinoises Dirt Pit Bike QUAD ATV / Dune For Buggy 

Tels que pour Honda XR50 CRF50 DIRT BIKE 

(S'il vous plaît assurez-vous que cet article convient à votre véhicule avant l'achat.)



Noter:

1. (IMPORTANT) Pas d'instructions incluses. L'installation professionnelle est fortement recommandée

2. S'il vous plaît vérifier le tableau de mesure de taille soigneusement avant d'effectuer le paiement.

3. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

4. La couleur des éléments réels peut légèrement différente de l'image de liste
	En raison de différents écrans d'ordinateur, merci pour votre compréhension.



Emballage inclus:

Tuyau d'échappement 1 x 28mm

1 pince























