https://fr.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-Red-p-1266066.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
49cc moteur 2-Stroke Pull Start avec transmission pour Mini Moto Dirt Bike Red







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















La description:

Moteur de vélo Mini Dirt 49cc complet 

Comprend: Volant moteur, bobine, filetage HT, prise Spark, embrayage, carter d'embrayage, pignon d'engrenage, démarrage à traction en métal rouge, 
		Carburateur, filtre à air sport, collecteur d'admission et boîte de transfert de 8 mm 

Pignon de 8 mm

Boîte de démarrage et de transfert, fourni mais non monté (les boulons de fixation sont fournis)

Utiliser un mélange de carburant 25: 1, soit 40 ml d'huile à 2 temps pour chaque 1 litre d'essence

Spécification:

Nom du produit: moteur de 49cc avec la transmission

Matériel: métal

Couleur: rouge, argent

Dimension: 28cmx23cm

Taille du paquet: 29x14x26.5cm



Ajustement: 

Pour le mini kit de vélo de saleté comprenant le moteur, l'échappement, le réservoir de carburant et plus, voient le code de produit MDSET

Pour moteur sans boîte de transfert Voir le code de produit ENG22

La compatibilité est juste pour référence. S'il vous plaît comparer la partie No.with
	votre original avant d'acheter



Remarque:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible.
	S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

3.Instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée.



Emballage inclus:

Moteur de vélo Mini Dirt 1 X 49cc


,,,,,,,,,


