https://fr.banggood.com/38mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Silencer-Slip-On-Scooter-Universal-p-1266058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tuyau de silencieux d'échappement de moto de 38mm-51mm avec le scooter de glissière de silencieux universel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:


1. Peint dans la couleur noire mate avec le connecteur de soudure d'acier inoxydable, qui peut ajouter
			un look à la mode à votre moto

2. Cet embout de silencieux peut non seulement réduire le bruit d'échappement, mais peut également libérer les gaz d'échappement de manière sûre et efficace

4.Anti-rouille, anti-corrosion et anti-coup de soleil


Spécification:

Couleur de surface: Noir mat

Matériel: acier inoxydable

Taille: comme l'image montrée (Diamètre de Connexion: 38-51mm)

Équipement: il peut être utilisé pour la plupart de Dirt Bike, Street Bike, Scooter, ATV, Quad et
	autre vélo avec un diamètre de tuyau de 38-51 mm.


Noter: 
	L'instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée.



Emballage inclus:

1 X tuyau d'échappement

1 X Certains accessoires comme sur la photo





