https://fr.banggood.com/Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Matte-Black-M-or-L-or-XL-p-1271302.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Moto Allemand Style Demi Visage Casque Motocross Mat Noir M / L / XL







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















			La description:
1. Coque légère ABS
2. Couche tampon haute densité et visière amovible3. L'anneau en D réglable et la jugulaire maintiennent le casque fermement sur votre tête
4. Un casque de haute qualité et très confortable/léger.




		Spécification:

		Nom du produit: Casque de moto

		Couleur : noir mat

		Matériel:  ABS de haute qualité, EPS haute densité

		Style: Demi-casques

		Apparence: Type portatif

		Caractéristiques: Protection UV fini

		Taille (tour de tête): M / L / XL

		Convient à la circonférence de la tête: 

		M: 22-7 / 16 "à 22-13 / 16" (57-58cm)

		L: 23-1 / 4 "à 23-5 / 8" (59-60cm)

		XL: 24 "à 24-3 / 8" (61-62cm)

		(Veuillez comparer le casque avec votre One d'origine avant d'acheter!)



		Comment mesurer: TAILLE GUIDE

		Pour assurer un dimensionnement correct, veuillez procéder comme suit:

		Prenez une mesure de la tête avec un ruban à mesurer en tissu. Mesurez le ruban autour de votre tête d'un pouce ou 25 mm ou 2,5 cm
		au-dessus de vos sourcils, directement au-dessus de vos oreilles et à la zone la plus large à l'arrière de votre tête.
		La mesure la plus large vous donnera la taille de votre casque. Si vous n'avez pas de ruban à mesurer, vous pouvez utiliser un morceau de ficelle et mesurer à l'aide d'une règle.



			Noter: Ce casque est sans certification DOT ou ECE.

			1.Nous fournissons des images claires, des mesures dans la mesure du possible.S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

			2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

			3. Il n'y a aucune instruction incluse dans ce kit. L'installation professionnelle est fortement recommandée


		Emballage inclus:

		1 casque X






