https://fr.banggood.com/Full-Electric-Start-Engine-Wiring-Harness-Loom-For-CDI-110cc-or-125cc-Quad-Bike-ATV-p-1271276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Métier à tisser électrique complet de harnais de câblage de moteur pour le quadruple ATV de CDI 110cc / 125cc







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Performance stable, bonne qualité du produit, durable.

Facile et simple à utiliser et à installer.



Spécification:

Nom du produit: Faisceau de câblage de moteur

Matériel: Plastique, métal

Couleur de la lumière: Jaune

Quantité : 1 jeu



Ajustement:

Pour 50cc 110cc 125cc PIT Quad Dirt Bike ATV pour Dune Buggy



Emballage inclus:

1 X démarreur de moteur de démarrage électrique

1 X Unité Cdi

1 X Coil

1 X Régulateur

1 solénoïde X

1 X Canon à clé d'allumage

1 interrupteur de commande

1 bouton de démarrage X

4 voyants (2 pour l'avant, 2 pour l'arrière)

1 X Speedo Meter

1 X Horn

1 prise de lumière de tête de X

1 x prise de lumière de queue

























