https://fr.banggood.com/Motorcycle-Handlebar-MP3-Black-Speakers-Audio-System-USB-SD-FM-with-bluetooth-Function-p-1289850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Guidon de moto MP3 Noir Haut-parleurs Système audio USB SD FM avec fonction Bluetooth







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















La description:

1. Cet article est muti-fonction, tel que l'alarme, l'horloge, le joueur mp3, la radio FM.

2. bluetooth laissez vos mains libres.

3. Soutien de l'USB, carte mémoire, TF. Plug and Play.

4. Bulit-dans le microphone, l'affichage entrant, l'anneau de téléphone Astuce, s'ensuit que vous pouvez attraper chaque appel téléphonique.

5. Convient à tous les vélos de moto et électriques.

6. Cas solide et imperméable à l'eau.

7. Installer facilement et simplement utiliser.

Spécification:

Nom du produit: haut-parleur MP3

Matériel: Plastique

Tension : 12 V CC

Couleur de l'hôte: noir avec boutons bleus

Couleur du haut-parleur: Noir

Couleur de la lumière du haut-parleur: Violet

Gamme de fréquence FM: 87,5 MHz-108 MHz

Puissance de sortie maximum: 2x15W

La gamme de réponse de fréquence: 20hz-20khz

Impédance des enceintes: 4 - 8Ω

Plage de température de fonctionnement: -30 ~ 60 ℃

distance de contrôle bluetooth: ≥ 6 mètres

Courant de charge de téléphone portable: 800mA

Courant de veille: 15mA

Taille de l'hôte: 121mm x 61mm x 21.5mm

Taille de l'enceinte: 105mm x 84mm



Une fonction:

1. fonction de lecture bluetooth

2. fonction d'appel téléphonique bluetooth

3. Fonction d'alarme

4. Fonction de chargement de téléphone portable

5. Éteindre la fonction de mémoire

6. Fonction imperméable à l'eau

7. Fonction radio

8. Fonction de lecture USB

9. Fonction de lecture de carte TIF

10. Fonction d'arrêt et de lecture

11. Avec écran d'affichage




Noter:

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. 
		S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

2. Toutes les dimensions sont mesurées à la main, s'il vous plaît permettre la différence de 0.5-1 pouces 
		en raison de la mesure manuelle. (1inch = 2.54cm).

3. L'instruction n'est pas incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée


Emballage inclus:

1 machine hôte X

2 haut-parleurs X

1 X ligne électrique

1 X Paire Supports de haut-parleur

1 X supports de machine hôte

1 manuel d'utilisation

1 X matériel de montage





