https://fr.banggood.com/Universal-2-Inch-52mm-Tachometer-Tach-8K-RPM-Gauge-Digital-7-Color-LED-Display-Car-Meter-p-1296794.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tachymètre universel 2 pouces 52mm Tach 8K RPM Gauge Digital 7 Couleur LED Affichage Compteur de voiture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:
1. Jauge de face noire de 2 "(52mm) avec une lentille teintée agrandie.
2. Reads from 0 à 8 000 tr / min.
3. S'installe sur tout moteur à essence de 1 à 10 cylindres.
4. 7 Couleur LED Grâce à l'éclairage à cadran avec capacité de rappel de couleur.
5. Technologie de moteur pas à pas.
6. Le fil du gradateur permet à la jauge de diminuer de 30%.
7. Convient pour les véhicules 12V.
8. LED affichage super lumineux.
9. Racing look améliorer la caractéristique de votre voiture.
10. Le bouton sur l'objectif peut changer la couleur de la lumière que vous voulez.

Spécification:
Numéro de modèle: 864191
Material: Metal
Couleur du boîtier: blanc
Face Color: Black
Tension: 12V
Taille: 57mm * 54mm
Red: 12v Ignition switch
Vert: signal Tacho
Yellow: 12V dash lighting / 12V Ignition switch
Noir: Masse du véhicule

Ajustement: 
Jauge de tachymètre de voiture universelle 2 "/ 52mm

Emballage inclus:
1 X jauge de tachymètre





