https://fr.banggood.com/79-1-1000ML-Hot-Plate-Magnetic-Stirrer-Lab-Heating-Mixer-Temperature-Speed-Adjustable-p-1298966.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
79-1 1000ML plaque chauffante agitateur magnétique laboratoire chauffage mélangeur température vitesse réglable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

- Prise : prise US (110 V), prise UE (220 V), prise AU (220 V).

Remarque : veuillez nous laisser une note PAYPAL spécifiant votre prise préférée, sinon nous l'enverrons au hasard. 

- Modèle : 79-1

- Nom : agitateur magnétique

- Capacité maximale d'agitation : 1000 ml

- Taille : env. 21x14.5cm/ 8.27x5.71"

- Puissance de chauffe : 250W

- Puissance d'agitation : 25W

-Alimentation: 220V (prise UE, prise AU)/110V (prise US)

- Vitesse : 0-2400r/min

- Plage de température : Liquide -100 ℃

- Matériau du plateau : Alliage d'aluminium



Caractéristiques:

- Pas de bruit, pas de vibration, le thermostat électronique et l'effet d'agitation sont remarquables.

-Avec agitation monopoint et multipoint en même temps, facile à utiliser.

- Fonctionnement fluide, contrôle de la vitesse en continu, contrôle de la température, dans une large plage de vitesse pour un mélange précis et stable de la solution liquide, en particulier pour les échantillons de petite taille.

- Résistance chimique, haute température, fort magnétique.

- Largement utilisé lorsque le chauffage liquide est nécessaire dans l'industrie, l'agriculture, la santé et la médecine, la recherche scientifique et les laboratoires universitaires, etc.

- Fusibles de protection contre les surintensités.

- Chauffer et agiter en même temps.

- Contrôle variable de la puissance de chauffage.



Précautions :

1. Cet appareil doit être connecté avec un fil de terre.

2. Veuillez éviter d'utiliser un récipient en métal ou un récipient à fond non plat.

3. Lors de l'agitation d'un liquide visqueux, veuillez réduire le volume de liquide et la vitesse d'agitation.

4. Cet appareil peut fonctionner 8 heures en continu à vitesse moyenne et 4 heures à vitesse élevée. 


Emballage inclus:

- 1 x agitateur magnétique

- 1 x manuel d'utilisation en anglais


Plus de détails:

















