https://fr.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Universal-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Set-Reservoir-p-1324513.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch CNC universel embrayage de frein de frein Master Cylinder Levier Set Reservoir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

1.Levers sont réglables, deux doigts courts leviers, frein hydraulique et d'embrayage

2.Precision alésage de pivot usiné pour assurer un ajustement.

3.Prendre votre performance de freins

Le système de portée 4.Adjustable fournit la position de levier parfaite pour tous les cavaliers.

5.Universal Standard 7/8 "(22mm) Maître-cylindre de frein avant et perche d'embrayage de câble avec les leviers réglables et le kit complet de réservoir de fluide



Spécification:

Nom du produit: Levier principal de cylindre d'embrayage

Matériau: aluminium 6063 + aluminium diacasting

Couleur: Noir / rouge / bleu / orange / or

Taille de trou de piston: 12.7mm

Banjo Bolt Taille: M10x1.25mm

Fil de support de miroir: 10mm

Placement sur véhicule: Gauche, Droite



Ajustement:

Ajustement universel sur la plupart des marques de vélo de sport / vélo de rue / scooter / dirt bike avec barre de poignée standard de 7/8 po (22 mm) (Noter: convient uniquement aux modèles avec embrayage à câble)



Noter:

1. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm).

2.La couleur des articles réels peut légèrement différer de la liste des images en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci de votre compréhension.

3. Il n'y a aucune instruction incluse. L'installation professionnelle est fortement recommandée!



Emballage inclus:

1 paire de leviers réglables de maître-cylindre de frein et d'embrayage (Gauche + Droite)



























