https://fr.banggood.com/Universal-Motorcycle-Saddlebags-Saddle-Bag-Black-Leather-For-XL883-XL1200-04-UP-p-1335062.html?cur_warehouse=CN&ID=3832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Sacoches de selle de moto universelles en cuir noir pour XL883 XL1200 04-UP







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 La description:

1. Fait de l'excellente qualité cuir PU souple et boucles en métal.

2.La feuille de cuir renforcée aide le sac à rester en forme.

3. Deux sacs à grande capacité. Peut contenir les outils et la bouteille (fuel).

4. Gardez vos affaires en sécurité pendant que vous conduisez; rendre votre moto attrayante. 

5.Venez avec 3 dégagement rapide pour le montage arrière (aucun perçage requis).

6.Universal pour la plupart des marques et modèles de moto. 



Spécification:

Nom du produit : sacoche de selle de moto.

Matériel: Cuir PU 

La couleur noire 

Taille: Comme le montrent les photos

Placement sur le véhicule: droite, gauche, arrière

Quantité : 1 pièces



Ajustement: 

Universel pour la plupart des motos 

Pour XL883L, C

Fer 883 - XL883N,

883 Roadster - XL883R, 

1200 Custom - XL1200C, R,

Pour 1200T - XL1200T,

Quarante-huit - XL1200X,

Soixante-douze - XL1200V

pourrait également s'adapter à tout autre vélo. Veuillez vérifier les mesures indiquées sur l'image.



Emballage inclus :

1 X sacoche de selle gauche ou droite





