https://fr.banggood.com/HIFI-220V-12V-CH2_0-Home-Car-Amplifier-bluetooth-Signal-to-Noise-Ratio-90BP-With-Remote-Control-p-1336819.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HIFI 220V 12V CH2.0 amplificateur de voiture à domicile signal bluetooth rapport bruit 90BP avec télécommande







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
	1. Il peut aider beaucoup de gens à chanter en même temps. Laissez-vous et vos amis profiter du plaisir de chanter.
	2. Le contrôle infrarouge de pleine fonction, le dialogue homme-machine commode, rendent son opération de fonction simple et facile à comprendre, vous permettent de faire ce que vous voulez.
	3. Bluetooth sans fil, facile à connecter des téléphones intelligents, des tablettes et autres appareils Bluetooth, une interface USB, c'est-à-dire diffuser et utiliser, et profiter de la musique de haute qualité.
	4. Cette machine a une interface USB et un pointeur MP3 intégré est utilisé pour télécharger la musique que vous aimez sur le disque et l'insérer dans la machine.
	5. Le volume principal, le réglage des hautes fréquences et le réglage des graves sont tous ajustés par les composants analogiques pour mettre à niveau le mini-mélangeur, vous permettant de jouer dans le monde de la musique et de vous donner le véritable effet sonore HIFI.



Fonctionnalité:




Puissance nominale

80W + 80W



Puissance de crête

300W + 300W



Impédance standard

4 - 16 ohms



Fréquence de réponse

20KH - 20KHZ (± 3DB)



Rapport signal sur bruit

≥ 90db (une puissance)



Distorsion harmonique totale

≤ 0,5% (conditions de travail normales)



Sensibilité d'entrée du signal

200MV (± 30MV)



Sensibilité d'entrée MIC

9MV (± 2MV)



Niveau d'enregistrement

V1V



Niveau de sortie auxiliaire

V1V



Utilisation de la tension


220V-240V 50 / 60HZ 12V DC








Emballage inclus:

1 X Amplificateur Home / Car 

1 X télécommande

1 X manuel de l'utilisateur









