https://fr.banggood.com/Remote-Control-Car-Alarm-System-Keyless-Entry-Security-2-4-Door-Power-Lock-Actuator-Motor-Kit-p-1337557.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Système d&#39;alarme de voiture à télécommande







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

1. Ce kit a une fonction de recherche de voiture qui fera clignoter les lumières de votre véhicule.

2. Ajouter un relais et il va klaxonner aussi! Si vous avez un moteur pour ouvrir votre coffre, ce kit vous permettra d'ouvrir votre coffre avec votre télécommande.

3. Enfin, si vous avez un module de fenêtre ou tout autre accessoire que vous souhaitez utiliser, ce kit vous permet de contrôler jusqu'à 2 périphériques en option avec la télécommande.

Fonctionnalité:




 Modèle

 FAI-330 & FAI-586       



 Nom du produit

 Système d'alarme de voiture



 Matériel

 Métal, plastique



 Caractéristiques

 Entrée sans clé



 Nombre de télécommandes incluses  

 2



 Nombre d'actionneurs de serrure

 4



 MPN

 FAI-586 & FAI-330




Sécurité:

1. Starter Kill

    Désactive le démarrage du véhicule lorsque l'alarme est activée.

2. capteur de choc de duel d'étape

    Des impacts faibles entraînent un son d'avertissement lorsque la sirène retentit, tandis que des impacts plus importants provoquent le déclenchement de l'alarme.

3. Dome Délai de déclenchement de la lumière

    Lorsque cette fonction est activée, le système d’alarme ne déclenche pas l’alarme jusqu’à ce que toutes les portes soient fermées.

4. gâchette d'allumage

    Lorsque le système d’alarme est armé, l’alarme retentit si l’allumage est alimenté ou est falsifié.

5. Goupille et / ou gâchette de coffre

    Lorsque le système d'alarme est armé, l'alarme retentit si le capot et / ou le coffre sont ouverts.

6. Mode Carjack

    Si votre véhicule est détourné, activez cette fonction et l'alarme retentira 60 secondes après son vol.

7. Mode Valet

    Lorsqu'elles sont activées, les télécommandes verrouillent et déverrouillent les portes sans armer l'alarme.


Serrure de porte et contrôle:

1. Contrôle du verrouillage avant

    Lorsque vous verrouillez ou déverrouillez les portes avant, toutes les autres portes se verrouillent et se déverrouillent.

    Cette fonctionnalité peut être activée pour une seule, les deux ou aucune des portes avant.

2. Verrouillage / déverrouillage automatique

    Lorsqu'elle est activée, les portes se verrouillent et se déverrouillent automatiquement lorsque le véhicule est allumé et éteint.

3. Armement automatique à la dernière porte

    Lorsqu'elle est activée, une fois le moteur éteint, l'alarme se déclenche 30 secondes après la sortie du véhicule.

4. 2x sorties auxiliaires

    Ces sorties auxiliaires peuvent être utilisées pour ouvrir votre coffre, retrousser vos fenêtres, etc. (modules complémentaires nécessaires).

Sécurité avancée:

1. Dérivation du capteur de choc

    En cas de contournement par la télécommande, l'alarme ignore le capteur de choc lorsque le système est armé.

2. Alarme d'urgence désarmer (par séquence de touches)

    Lorsqu'il est engagé, le système d'alarme peut être désarmé avec une séquence d'allumage "on-off".

3. Réinitialisation automatique de la sirène (30sec ou 60sec)

    La sirène de l'alarme s'éteindra automatiquement après l'intervalle défini, à moins que l'alarme ne soit à nouveau déclenchée.


Éloigné:

1. verrouiller / bras

    Moteur éteint: Verrouiller les portes et les bras du moteur: Verrouiller les portes uniquement.

2. Débloquer / Désarmer

    Moteur éteint: Déverrouiller les portes et désarmer le moteur: déverrouiller les portes uniquement.

3. Bouton de panique

    Appuyez sur le bouton de panique et la sirène retentira pendant 60 secondes.

4. Bouton auxiliaire (commandes Aux 1 et Aux 2)

    Appuyez sur le bouton auxiliaire pendant 3 secondes pour contrôler Aux1 ou appuyez sur le bouton auxiliaire une fois puis verrouillez une fois pour Aux2.

5. Car Finder

    Lorsqu'il est activé, l'alarme clignote pour allumer les feux de stationnement afin de vous aider à localiser votre véhicule.

6. Mode Carjack

    Lorsque le moteur est allumé, appuyez simultanément sur les boutons de verrouillage et de déverrouillage pour activer le mode Carjack.

7. Armement silencieux et désarmement

    Lorsque le moteur est éteint, appuyez sur les boutons de verrouillage et de déverrouillage pour armer ou désarmer l'alarme sans que la sirène de confirmation ne retentisse.





Emballage inclus:
		1 X kits d'alarme de voiture












