https://fr.banggood.com/Universal-Motorcycle-Helmet-Visor-Shield-Lens-Windproof-Retro-Anti-fog-Full-Face-Case-p-1337391.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Casque de moto universel visière bouclier lentille coupe-vent rétro anti-buée pleine face cas







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Matériel PC de haute qualité, durable et pratique.

Construit selon les normes strictes de contrôle de qualité, avant de quitter l'usine sans test.

3 couleurs pour vous de choisir, il y a un ajustement pour votre casque.

Parfaitement adapté à la fois à la moto et à la bicyclette, il vous fera vivre une expérience inoubliable.

La fonction coupe-vent et imperméable à l'eau peut empêcher que quelque chose vous fasse mal en conduisant.

Une belle apparence et une excellente performance peuvent vous rendre amoureux de la conduite.

Spécification:

Nom du produit : lentille de casque de moto.

Matériel: PC

Taille: 27 * 19 * 12 cm / 10,6 * 7,5 * 4,7 pouces

Couleur: marron / transparent / Colorful

Emballage inclus:
1 X casque casque laser



















