https://fr.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Universal TPU D&#39;hiver De Voiture Chaîne De Pneu Roue Antidérapante Ceinture De Sécurité Conduite Sécurisée Pour La Glace Sable Boueuse Offroad







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Ceinture de neige antidérapante noire de pneu de chaîne de neige de pneu de voiture de pneu de camion d'hiver



Spécification :

Condition: 100% tout neuf

Numéro de modèle: 822256

Nom du produit: chaîne de neige de pneu

Matériel: TPU + acier

La couleur noire 

Longueur : 36cm/14.17in

Largeur: 11cm

Limitation de vitesse : 40km/h

Modèles applicables: la plupart des pneus de voiture 

Portée applicable: route de glace, neige, boue et sable



Caractéristiques : 

1. Porter à porter à basse température, véhicule en marche sans vibration.

2.La conception creuse incurvée peut éliminer efficacement la neige et renforcer l'effet antidérapant. 

3.La boucle de fixation en alliage de zinc est conçue pour garantir que l'avant et le côté des pneus ne seront pas usés. 

4. avec la distance de freinage minimale et le glissement de traction maximal.

5.Pour assurer une conduite confortable pour réduire les vibrations et le bruit.

Modèle 6.Universal, il peut être appliqué à tous les modèles du largeur de pneu 165mm-285mm.



Noter :

1.Ban sur le frein d'urgence, tournez.

2. Prévoyez une différence de 0.5-1 pouces en raison de la mesure manuelle (1inch = 2.54cm).

3.La couleur des éléments réels peut légèrement différer des images de la liste en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.

4.Il n'y a aucune instruction incluse.L'installation professionnelle est fortement recommandée! Si vous souhaitez savoir comment installer, veuillez nous contacter par e-mail.



Emballage inclus :

1 x chaîne de neige de pneu




















