https://fr.banggood.com/12V-150PSI-Car-Tyre-Inflator-ortable-Electric-Digital-Bike-Inflator-Air-Compressor-Pump-p-1341248.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pompe de compresseur d'air de gonfleur de vélo électrique de Digital de gonfleur de pneu de voiture de 12V 150PSI







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Tension : 12 V CC
Puissance : 150W
Débit d'air: 35L / min
Max. Pression: 150PSI
Sécurité et durabilité: Passer plusieurs tests de sécurité répétés; avec refroidissement à grande vitesse, pour assurer la vie du mouvement.
Gonflez rapidement les pneus: avec une puissance élevée, améliorez l'efficacité et gagnez du temps.

Emballage inclus:
1 X pompe à air de pneu
3 adaptateurs X
1 manuel d'utilisation









