https://fr.banggood.com/Car-Rear-Tail-Light-Lamp-Left-or-Right-For-Ford-Ranger-Ute-PX-XL-XLS-XLT-2011-2018-p-1349188.html?cur_warehouse=CN&ID=556277&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Lampe de feu arrière de voiture gauche / droite pour Ford Ranger Ute PX XL XLS XLT 2011-2018







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:

1. Protection contre la poussière et l'humidité.

2. Durée de vie durable et longue.

3. Un remplacement de rechange parfait.

4. Installation facile. Remplacement direct.



Caractéristiques:

- Placement sur véhicule: Arrière, Gauche / Droite

- Matériau de la lentille: polyméthacrylate de méthyle (PMMA)

- Matériau du boîtier: Arcylonitrile Butadine Styrène (ABS)

- Couleur de surface: Chrome

- Couleur des verres: Rouge + Clair

- Tension: DC 12V

- Ampoule incluse: Non

- Taille: 43 x 26.5cm



Remarque:

L'ampoule et le faisceau de câblage ne sont pas inclus.




Ajustement:

pour Ford Ranger Ute PX XL XLS 2011-2018.

(Juste pour référence, Pls confirme le produit s'il correspond à votre voiture avant que vous achetiez.)



Emballage inclus:

1 x feu arrière (gauche / droite)






















