https://fr.banggood.com/MATCC-Car-Pressure-Washer-Lance-Snow-Foam-Bottle-Brass-Connector-Adjustable-Spray-NozzleIt-Water-Requlator-FOR-KARCHER-K-SERIES-p-1362513.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC voiture nettoyeur haute pression Lance neige bouteille en mousse connecteur en laiton buse de pulvérisation réglable régulateur d&#39;eau pour KARCHER série K







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1. Il fait de la mousse duveteuse douce, amusante et simplement.2. Ce fonctionne avec tous les nettoyeurs haute pression, petits et grands fonctionnent parfaitement.3. Il économise de l'eau, il est écologique.4. C'est un lave-auto sans contact, il économise votre temps et votre énergie.5. La mousse épaisse fait fondre les tiges et salit la peinture, ce qui réduit les marques de tourbillon et les rayures.Spécification:Taper Bouteille de lance de mousse de voitureMatériel Plastique + LaitonCouleur Blanc Entrée Adaptateur de connexion rapide 1/4"Capacité 1LPression maximale  5000psi Température max. 60 degrés CelsiusTaille 30cmX18cm Ajustement:APTE À SÉRIE KARCHER KComment utiliser:1. Placez le raccord/adaptateur avec tube en laiton et tube d'aspiration sur l'unité de lance à mousse.2. Remplissez la bouteille de liquide avec la quantité désirée de shampooing.3. Remplissez la bouteille de liquide avec de l'eau (pour de meilleurs résultats, utilisez de l'eau tiède, 20 % de shampooing + 80 % d'eau sont suggérés).4. Agitez le flacon de liquide pour bien mélanger le shampooing avec de l'eau.5. Fixez la bouteille de liquide à l'unité de lance à mousse.6. Fixez le raccord/l'adaptateur à la lance du nettoyeur haute pression et vous pouvez commencer à jouer avec.Forfait inclus :1 X Bouteille en mousse1 X Buse en mousse




