https://fr.banggood.com/IMars-12V-6A-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1365821.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12V 6A réparation d&#39;impulsions LCD Batterie chargeur pour voiture moto plomb acide Batterie Agm Gel humide







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:1. Contrôle par microprocesseur (CPU)

	2. Il s'agit d'un chargeur de batterie entièrement automatique avec CHARGEMENT AUTOMATIQUE EN 3 ÉTAPES

	3. La charge automatique protège votre batterie contre la surcharge, vous pouvez donc laisser le chargeur connecté à la batterie indéfiniment.

	4. Les chargeurs à 3 étages conviennent à la plupart des types de batteries, y compris les batteries au calcium, au gel et AGM, humides. Ils peuvent également aider à restaurer les batteries drainées et sulfatées.

	5. Pour les types de batteries: La plupart des types de batteries au plomb, y compris le calcium, le GEL et l'AGM, humide, EFB, etc.


Caractéristique:
	Technologie Switchmode: Oui

	Protection de polarité: Oui

	Protection contre les courts-circuits de sortie : Oui

	Protection de liaison sans batterie : Oui

	Protection contre les surtensions : Oui

	Protection contre la surchauffe : Oui

	Ventilateur


Spécification:Tension d'entrée100-240V CA, 50-60HzPuissance nominale12V DC, 5-6A Max.Tension de démarrage minimale8.0VPour la gamme Batterie4-100AhProtection thermique65 ℃ (± 5 ℃)EfficacitéApp. 85%Norme conformeCB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014Dimension150 × 85 × 60 mm (L × l × H)
Noter:
1. Ce chargeur est pour une capacité de batterie entre 4AH et 100AH
Veuillez vérifier la capacité (AH) de votre batterie avant d'acheter le chargeur! Merci!

Emballage inclus:1 X12V 6A Pulse Repair LCD Batterie Chargeur Pour Voiture Moto Plomb Acide Batterie Agm Gel Wet





