https://fr.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Isolation de voiture de tapis de mortier de coton d&#39;isolation saine de pare-feu de Turbo de pare-feu de Turbo de 10mm 21 "x39"







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:
Flexible, résistant à l'écrasement, non toxique et sans parfum (la colle auto-adhésive a une odeur), crée un pare-vapeur résistant aux moisissures.
	Réduit le son indésirable et la plupart des vibrations.
	Maintient votre refroidisseur intérieur en été et plus chaud en hiver.
	Peut faire répartir uniformément la chaleur du moteur pour éviter de surchauffer le couvercle.
	Bloque efficacement 97% du transfert de chaleur rayonnante. 

Spécification:
Matériel: fibre de verre + caoutchouc mousse
	Couleur: argent + noir
	Température d'installation recommandée: -10 ° C ~ + 60 ° C
	Plage de température de résistance: -40 ° C ~ + 149 ° C
	Imperméable et résistant au feu: Oui
	Épaisseur: environ 10 mm / 0,25 "
	Taille: Approx.100X55cm /39.37''X21.65''(LXW)

Installation:
1. Nettoyez la poussière et l'huile qui couvrent l'endroit que vous voulez.
	2. Couper la taille du couvercle du moteur bien avant la cohérence.
	3. Enlevez le papier isolant et collez le coussinet d'isolation thermique dans les capots du moteur.
	4. Enfin, appuyez uniformément, en particulier à proximité de la position concave-convexe.

Applications:
Pare-brise extérieure, pare-feu, hotte, compartiment moteur, baies moteur.
	Botte, passage de roue, panneaux de carrosserie, plancher de chargement, sous le siège, plancher, cloison intérieure.
	Également idéal pour les applications en sous-sol car il possède de grandes propriétés de résistance à la charge.

Emballage inclus:
1 X Heat Heat Deadener









