https://fr.banggood.com/2000W-Peak-Car-Power-Inverter-LCD-Display-DC-12-or-24V-to-AC-110V-or-220V-Modified-Sine-Wave-Converter-p-1367778.html?cur_warehouse=CZ&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2000W Peak Car Power Onduleur LCD Affichage DC 12 / 24V à AC 110V / 220V Convertisseur d'onde sinusoïdale modifié







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



- Puissance crête : 2000W 

- Puissance nominale : 900W (Veuillez vous assurer que la puissance nominale est supérieure à l'appareil électrique auquel vous souhaitez postuler.)

- Tension d'entrée (facultatif) : 12 V ou 24 V

- Tension de sortie(Optionnel : CA 220V/50Hz ± 3Hz 

                                             CA 110V/60Hz ± 3Hz 

- Sortie USB : 5V-2A

- Courant à vide : <0.9A

- Affichage numérique : Affichage de la tension d'entrée/sortie LCD 

- Forme d'onde de tension de sortie : onde sinusoïdale modifiée 

- Efficacité de conversion : 90% 




Apparence:


- Modèle : SBD-2000A

- La couleur noire

- Matériau : alliage d'aluminium

- Style de douille : douille universelle 

- Ventilateur de refroidissement intégré à faible bruit. 

- Interface de charge de sortie USB disponible.

- Borne de pôle positif et négatif

- Lampe témoin de travail 

- Commutateur manuel de l'onduleur 

- Taille : environ 27,5 x 11 x 5,5 cm.

Cher client, en raison des mises à niveau du produit, la taille du produit est expédiée de manière aléatoire, ce qui peut être de 27,5 cm ou 22,5 cm de longueur. Nous sommes sûrs que la qualité du produit est aussi bonne que toujours. 


Caractéristiques:


- Plage de sécurité de la tension d'entrée :

  ①12V : 9.8~15V

  ②24V : 20~28V
- 12V est généralement pour les voitures, 24V pour les camions.


- L'onduleur peut convertir DC12/24V en AC 110V/220V. 

- Gamme disponible de tension nominale des appareils électriques : 210 ~ 230 V, 110 ~ 130 V



- 8 fonctions de protection de sécurité : 



  ① Protection contre la polarité inversée

  ② Faible protection de tension d'entrée

  ③ Haute tension de protection d'entrée

  ④ Protection contre le courant

  ⑤Protection de circuit court

  ⑥Protection contre la température

  ⑦ Protection de surcharge

  Fus Fusibles externes ou internes 




Application:


-Charges applicables pour une puissance nominale de 900 W : 


Électronique numérique 10W 

Lampe LED 20W 

Lampe fluorescente compacte 60W 

60W-Lampe à incandescence 

Ventilateur électrique mécanique 60W 

Imprimante non laser 100 W 

Ordinateur de bureau 200W 

Téléviseur 200W-32 pouces LCD 

Équipement d'amplificateur audio 300W

Moulin à main électrique 300W 

Perceuse à main électrique 300W 

Imprimante non laser 350W 

350W-Laminateur

Cuiseur à riz 500W

600W-Chauffage

Nettoyeur de poussière 600W

Cuiseur à riz intelligent 800 W





-Charges inapplicables pour une puissance nominale de 900 W :


Cuisinière à induction 1000W

Sèche-cheveux 1000W 

Bouilloire électrique 1200W

1400W-fer à vapeur

Sèche-cheveux 2000W  



Emballage inclus:


1 x onduleur solaire 

1 x Paire de câble à pince crocodile Batterie 

1 x câble de voiture







































