https://fr.banggood.com/Oblique-Cut-Pipes-Full-Exhaust-Muffler-System-For-YAMAHA-XV535-XV-535-VIRAGO-p-1370399.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Système de silencieux d'échappement complet pour tuyaux de coupe oblique pour YAMAHA XV535 XV 535 VIRAGO







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	-Matériel: acier inoxydable poli de catégorie 304

	-Couleur: argent

	-Poids: 4780g

Traits:

	-Drag Pipes / Système d'échappement complet coupé en oblique.

	-Remplacement direct.

	-Installation facile et utilisation durable.

	-Grande qualité et très bon ajustement.

	-Connecteur correct Pas de coupe ou d'épissure.

	-Normes de contrôle de qualité strictes pour construire et tester.

	-Conçu pour un son fort agressif avec des performances accrues.

	* Instruction non incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée. *


Ajustement:

		Pour Yamaha XV535 XV 535 XV400 XV 400 VIRAGO 1988 - 2004 tous les modèles


Emballage inclus:
2 x tuyaux d'échappement avec silencieux






















