https://fr.banggood.com/36V-350W-Motorized-Electric-Bike-Scooter-E-Bike-Motor-Controller-Conversion-Kit-p-1386418.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Kit de conversion de contrôleur de moteur de vélo électrique motorisé de scooter électrique de vélo de 36V 350W







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:


		Matériau écologique, durable et facile à utiliser.

		Ce kit convient à l’installation sur des vélos ordinaires de 22 à 28 pouces.

		Ce kit ne convient pas à la modification de modèles spéciaux et de modèles à vitesse variable.

Spécification:
	Nom: Kit de conversion de vélo électrique

	Pour: vélo ordinaire de 22 à 28 pouces

	Tension nominale: 36V

	Puissance nominale: 350W
	350W max. vitesse: 35-40 km / h

	Entrée : CA 90-240 V 50/60 Hz

	Sortie : cc 36 V 1,6 A-2,0 A

	Type : batterie au plomb

	Dents de volant moteur: 16

	Vitesse nominale: 3300 tr / min

	Ratio de réduction: 9,78


Instruction de câblage du contrôleur de moteur:

		1. Batterie noire et rouge

		2. Moteur bleu et blanc (ou jaune)

		3. Interrupteur bleu et clé rouge

		4. Accélérateur Bleu & Rouge & Noir

		5. Jaune et Noir-Frein

		6. phare rouge et noir

		7. Port de chargement rouge et noir

		8. Lumière rouge et noire de frein
		Il y a des étiquettes sur le connecteur 6,7,8


Ajustement:

			Ce kit est adapté pour les vélos avec une seule vitesse, si votre vélo est 18/21/24 vitesses,

			vous devez acheter un essieu spécial sur notre site Web pour installer le kit sur le côté gauche.




Noter:

	1.Batterie n'est pas inclus.

	2. Veuillez autoriser une petite erreur en raison de la mesure manuelle. veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.

	3. La couleur peut avoir différents comme l'affichage de différence, s'il vous plaît comprendre.

	Questions et réponses :

		1.Puis-je installer le kit sur mon vélo 18 vitesses / 24 vitesses?

		Oui, vous pouvez. Mais c'est plus difficile à installer. Ce kit est conçu pour le vélo normal, pas pour le vélo capable de changer de vitesse. Cependant, vous pouvez installer le kit sur le côté gauche si votre vélo est à 18 vitesses / 24 vitesses ... vous devez monter la roue libre sur le côté gauche de l'axe de votre roue arrière et effectuer une soudure par points pour le fixer. Après avoir installé le kit, vous pouvez toujours changer de vitesse sur votre vélo. Mais si vous ne savez pas comment souder, nous vous recommandons d’acheter notre kit de moteur pour moyeu ou notre kit «monté au centre». 



		2. Quelle batterie est recommandée pour ce kit?

		Ce kit est de 36V, vous avez besoin de trois batteries de 12V (acide au plomb ou lithium) ou d’une batterie de 36V.Après leur connexion, la capacité recommandée> 12AH



		3.Le kit contient-il des piles?

		Non, le kit comprend toutes les pièces nécessaires, à l'exception des batteries, pour convertir le vélo en vélo électrique. Vous devez acheter les batteries vous-même.



		4. Où devrais-je monter les piles?

		Nous ne fournissons pas le boîtier de batterie. Mais vous pouvez l'installer au-dessus de la roue arrière du rack arrière, ou même créer une boîte (vous devez avoir quelques compétences en matière de bricolage).



Emballage inclus:





					1 moteur CC de brosse 350W

					1 X contrôleur de moteur

					1 X support moteur

					1 X 3 en 1 Phare + Klaxon + Indicateur de Batterie

					1 chaîne



					1 commutateur clé X

					1 volant d'inertie

					1 x arbre prolongé

					2 connecteurs

					1 interface de charge



					2 interrupteur de commande de vitesse

					2 poignées

					5 X Insert en plastique

					10 x prise de cuivre

					2 X plaque d'acier



					4 vis

					4 X Ring
















