https://fr.banggood.com/12Pcs-30cmx50cm-5mm-Car-Van-Soundproof-Deadening-Mat-Insulation-Closed-Cell-Foam-Sheet-p-1387411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 pièces 30cmx50cm 5mm voiture Van insonorisé amortissement tapis isolation feuille de mousse à cellules fermées







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Spécification:

	Matériel: Caoutchouc et Plastique

	La couleur noire

	Taille : 30 cm x 50 cm

	Épaisseur : 5 mm

	Quantité : 12 pièces



Caractéristiques:

	- Réduction des vibrations et des claquements.

	- Bloque le vent ambiant indésirable, le bruit de la route et le bruit du moteur.

	- Agit comme une isolation thermique en dissipant la chaleur et en gardant votre voiture plus fraîche en été et plus chaude en hiver.

	- Composition plus lourde et de meilleure qualité que les concurrents.



Emballage inclus:

	12 X mousses cellulaires d'insonorisation





