https://fr.banggood.com/5-Speed-Gear-Shift-Knob-PU-Leather-For-Renault-Laguna-Megane-2-Clio-3-2003-2009-p-1397612.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pommeau de levier de vitesse 5 vitesses en cuir PU pour Renault Laguna Megane 2 Clio 3 2003-2009







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:

1. 100% tout neuf et de haute qualité.

2. Matériaux de qualité, look élégant et stylé.

3. Prise en main confortable et installation facile.

4. Avec 5 speed régime sur le dessus.

5. Un remplacement de rechange parfait.


Spécification:

Type: Bouton de vitesse

Diamètre du trou: 1,9 cm

Couleur: noir, chrome

Matériel: Cuir PU

Taille: 4.9 x 10.9cm



Ajustement:

Pour Renault Clio III 2005-2009

Pour Renault Megane II 2002-2009

Pour Renault Scenic II 2003-2006

Pour Renault Kangoo 2009


Emballage inclus:

1 X 5 Speed ​​Gear Knob












