https://fr.banggood.com/38-51mm-Motorcycle-Steel-Short-Exhaust-Muffler-Pipe-With-Removable-Silencer-Universal-p-1410163.html?cur_warehouse=USA&ID=45586&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tuyau de silencieux d&#39;échappement en acier de moto de 38-51mm avec l&#39;universel démontable de silencieux







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
	Silencieux démontable de tuyau d'échappement en acier universel de moto de 38-51mm en acier

	Style de design de mode, un excellent accessoire pour habiller vos promenades.

	Adaptateur de soudure en acier inoxydable permet d'ajuster la tuyauterie 38mm - 51mm

	DB Killer / Silencer amovible, offre différents effets sonores

	Réduction du poids total pour une performance supérieure pour obtenir une sortie maximale

	Installation professionnelle recommandée

	Peint en couleur de fibre de carbone 



Spécification:

	Nom du produit: silencieux d'échappement

	Matériau: connecteur de soudure en acier inoxydable

	Numéro de pièce du fabricant: EX002

	Longueur: 310mm / 12.2inch

	Style: 

	 Style 1 (tous titane d'imitation)

	 Style 2 (corps en titane imitation + extrémité en fibre de carbone))

	 Style 3 (corps en fibre de carbone imitation carbone + extrémité en acier inoxydable)

	 Style 4 (fibre de carbone imitation)


Ajustement: (Pour la référence):

	 C'est un silencieux universel pouvant être utilisé pour le vélo de saleté, le vélo de rue, le scooter, le VTT, le quad et tout autre vélo avec le diamètre de tuyau 38-51 mm

	(Conseils: ce silencieux peut être utilisé pour la plupart des motos, diamètre 38-51 mm, mais pas pour tous les types de motocycles.)



Remarque: 

	1.Nous fournissons des images claires, des mesures dans la mesure du possible.
	S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

	2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

	3. Il n'y a aucune instruction incluse dans ce kit. L'installation professionnelle est fortement recommandée

	4.Veuillez comparer le silencieux avec votre One d'origine avant de l'acheter


Emballage inclus:

	1 X tuyau d'échappement avec accessoires As Pictures























