https://fr.banggood.com/LED-Side-Marker-Lights-Indicator-Lamps-24V-6500K-White-2PCS-for-Truck-Van-Pickup-Trailer-p-1426552.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Les feux de repère latéraux de LED allument les lampes 24V 6500K blanches 2PCS pour la remorque de ramassage de camion van







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















2pcs 24v camion van picker côté remorque feux de signalisation feux de signalisation 20LEDs 



Spécification:

Numéro de modèle: B26126

Nom du produit: feu de position côté camion

Matériel: plastique + LED

Couleur de la coque: blanc / rouge / jaune 

Taille: 102 * 66mm (L * W)

Tension: DC 24V

Puissance de la source lumineuse: 7.5W

Source de lumière: LED

Quantité de LED: 20LEDs

Température de couleur claire: 6500K blanc

Durée de vie: 10000Hrs

Quantité: 2pcs



Instructions de câblage:

- Ligne noire: Négatif

-Ligne blanche: indication 

Ligne rouge: sol

- Ligne jaune: tourner 



Ajustement:

Pour camion universel, fourgonnette, ramassage, camion, tracteur, autobus, voiture, bateau, caravane, etc.

(Veuillez comparer avec votre modèle original One avant de l'acheter!)



Caractéristiques:

-Waterproof, antichoc, antidéflagrant, haute température.

- Perles de lampe de haute qualité, haute luminosité, génération de basse chaleur et longue durée de vie.

- Conception épaissie du circuit imprimé, bonne dissipation thermique.



Le forfait comprend:

2 x feux de position côté camion

2 x pièces de montage

4 x vis

4 x Nuts






















