https://fr.banggood.com/12V-24V-2-Gang-IP65-Waterproof-LED-Car-Marine-Truck-Boat-RV-Rocker-Switch-Panel-p-1426858.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Panneau marin de commutateur de bascule de rv de bateau de camion de bateau marin de camion de la marine 1265 24V IP65







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Tension d'entrée: DC 12V / 20A, 24V / 10A

Température de fonctionnement: -13 ℉ ~ 176 ℉ / -25 ℃ ~ 80 ℃

Rocker Switch: 2

Classement IP: IP65

Matériel: ABS + PC + Aluminium

La couleur noire

LED Couleur: rouge, vert, bleu, orange

Taille: 72 x 67 x 90mm



Fonctionnalité:

1.Per-câblé pour que vous puissiez installer facilement dans les véhicules 12V et 24V, yacht, bateau, caravane, camion, etc.

2. Panneau de commutation pour le contrôle du matériel électrique universel dans le véhicule: phare, phare antibrouillard, largeur lumineuse, interrupteur réfrigérateur voiture,

commutateur de vide de voiture, prendre électrique pour l'équipement externe automobile, briquet ci-garette et ainsi de suite.

3.IP65 imperméable à l'eau, avec cache-joint en caoutchouc pour le garder étanche, le meilleur pour la marine.

4,2 x LED interrupteurs à bascule de qualité marine lumineux, présentés avec des étiquettes de véhicules et marins, faciles à bricoler.

7.facile à remplacer, protégez le panneau contre la surchauffe, les surintensités, la surcharge et les courts-circuits.

8.Haute qualité, panneau en aluminium plus durable et solide que le plastique ou le bois.



Instruction de connexion:

Black Wire = négatif

Fil rouge = positif



Remarque:

1. Aucune instruction incluse.

2. Prévoyez une différence de 0.5-1 pouces en raison de la mesure manuelle (1 pouce = 2.54cm)



Emballage inclus:

1 x interrupteur à bascule

















