https://fr.banggood.com/Portable-Hub-Wheel-Tire-Balancer-With-Bubble-Level-Heavy-Duty-Rim-Mini-Auto-Truck-Tyre-Balancing-Machine-Red-p-1434333.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Équilibreur de pneu de roue de moyeu portable avec niveau de bulle Heavy Duty Rim Mini Auto Truck Tire Balancing Machine Red







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique

1. idéal pour le bricolage, la maison et les applications professionnelles

2. parfait pour les voitures et les camions

3. Base fini émail antirouille

4. tête en aluminium de la machine

5. léger et portable, plus facile à transporter d'une pièce à l'autre.

6. équilibrer facilement les roues avec des moyeux de 1-1 / 2 '' à 4 '' de diamètre



Spécification:

Dimension: 22-5 / 8 "H x 11-7 / 8" Dia

Diamètre du socle : 11-7 / 8 "

Diamètre de la tige centrale: 0,813 "

Diamètre du moyeu: 1,495 "Couleur: rouge

Poids approximatif: 11 lb



Emballage inclus:

1 x équilibreur de roue portable





