https://fr.banggood.com/Universal-Adjustable-Aluminum-Auto-Pressure-Regulator-Pressure-Gauge-Tools-Kit-p-1434972.html?cur_warehouse=CZ&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Kit d&#39;outils de manomètre pour régulateur de pression automatique en aluminium réglable universel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:

1. Il empêche les pannes de carburant pour un boost et un débit de carburant plus constants.

2. Jauge de pression de carburant de conception à remplissage d'huile pour une mesure maximale et homogène.

3. Offrez le réglage de pression de carburant approprié pour les applications hautes performances.

4. Fournit la plus haute performance des véhicules, avec un fonctionnement extrêmement fiable.

5. Doté d'un design exclusif pour stabiliser le contrôle de la pression de carburant, déjà excellent, et permettre un réglage détaillé.

6. Avec deux raccords barbelés de 8 mm. 



Spécification:

Matériel: aluminium

Couleur: noir, titane, rouge, or, argent

Quantité: 1 kit

Finition de surface: anodisé dur

Mamelon de tuyau d'aspiration: 4.5mm

Réglage de la pression: 2.0kgf / cm² à 8.0kgf / cm²



Emballage inclus:

1 X Régulateur de pression de carburant

1 X Jauge de pression de carburant

2 X Fitting (AN6 1 / 8NPT)

2 X Tuyauterie (# 8 Straight 1 / 8NPT)























