https://fr.banggood.com/1psc-PU-Leather-Car-Full-Surround-Seat-Cover-Cushion-Protector-Set-Universal-for-5-Seats-Car-p-1436430.html?cur_warehouse=CZ&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1psc PU cuir voiture housse de siège complet Surround Coussin Protector Set universel pour 5 sièges voiture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Matériel: tissu et cuir PU

Longueur totale: 159cm

Épaisseur: 1-1.7cm

Saison appropriée: printemps, été, automne et hiver

Couleur: Beige, café, noir avec rouge, noir avec blanc

Equipement: Universel pour tous les sièges auto.



Caractéristiques:

1. Technologie de recouvrement multicouche, toucher lisse et confortable.

2. Tissu perforé respirant et cuir PU.

3. Haute résilience, protection anti-rides, anti-usure et environnementale.

4. Peut être utilisé pendant quatre saisons.Facile à nettoyer.



Remarques:

1. S'il vous plaît permettre 0,5-1cm différence due à la mesure manuelle.

2. La couleur du produit varie quelque peu en raison des écrans différents.



Emballage inclus:

1 x housse de coussin de siège
























