https://fr.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Accélérateur de pouce 36V/48V/60V/72V avec affichage de tension numérique LCD Batterie pour scooter Ebike







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

Couleur: bleu LED / rouge LED / vert LED

Matériel: Plastique

Longueur : 2M         

Tension de travail: DC 12 ~ 99V

Sans poignée   

Convient pour un guidon de 22 mm de diamètre

Accélérateur au pouce avec écran couleur LCD BLEU, ROUGE / VERT et interrupteur d'alimentation.



Caractéristiques:

1: Convient à toutes les batteries au lithium, batteries LiFePo4 et batteries au plomb et à l'eau et batteries sèches

2: batterie 12V-84V identifier automatiquement, accélérateur DC 0.8-4.2V

3 : affichage numérique de la tension, jugement intuitif et précis de la capacité restante, kilométrage.

4 : peut indiquer une erreur de véhicule en fonction de la tension



Le vert est pour le signal de hall d'accélérateur, le fil rouge est pour l'accélérateur + 5v, le noir est le fil négatif; Veuillez vous connecter en fonction du fil de fonction du contrôleur, vous ne pouvez pas simplement faire correspondre le fil de même couleur, s'il est mal connecté, cela endommagera votre contrôleur et votre accélérateur.

4 fils : le jaune est pour le fil d'affichage de la tension, se connecte à la puissance positive du vélo électrique.

5 fils: le fil bleu se connecte au fil de sortie du verrouillage de l'alimentation du contrôleur, le fil jaune est connecté au fil d'entrée du commutateur électrique du contrôleur,

6 fils ; jaune connecté avec puissance positive, fil bleu et blanc est le fil de fonction (peut fonctionner comme interrupteur de marche arrière, interrupteur de klaxon, interrupteur de croisière, verrouillage d'alimentation et ainsi de suite)

7 fils : jaune connecté à la puissance positive, le bleu est le fil partagé, la vitesse moyenne pour 3 vitesses, le blanc est la vitesse élevée, le marron est la vitesse basse.

Ce qui précède est une méthode de câblage commune, si besoin est sur commande, veuillez vous connecter avec le vendeur.



Batterie bon sens :

Pour cet affichage, Batterie est mesuré en tension. Cet accélérateur peut fonctionner pour n'importe quel vélo électrique de moins de 84 V avec batterie au plomb, batterie au lithium, batterie à eau, pâte sèche, etc. La manette des gaz identifie automatiquement la tension. En raison de la différence de matériau de la batterie, des conditions de la batterie (nouvelle ou ancienne), des données du contrôleur, la réaction de la tension de la batterie sera différente, de sorte que les données ci-dessous auront une déviation. Les clients doivent vérifier en fonction de votre batterie pour obtenir les données de votre batterie.



Pour le vélo électrique 12v, la tension maximale est d'environ 12,6v, la mini est d'environ 9v ou plus,

Pour 24 vélos électriques, la tension maximale est d'environ 29,4 V, la mini est d'environ 21 V ou plus,

Pour le vélo électrique 36v, la tension maximale est d'environ 42v, la mini est d'environ 29v ou plus,

Pour le vélo électrique 48v, la tension maximale est d'environ 54,6v, /58,8v, la mini est d'environ 40v ou plus,

Pour le vélo électrique 60v, la tension maximale est d'environ 72v, la mini est d'environ 49v ou plus,

Pour le vélo électrique 72v, la tension maximale est d'environ 84v, la mini est d'environ 60v ou plus,

Pour les autres vélos électriques avec une tension plus élevée, un voltmètre doit être installé.



Comment entretenir la batterie au lithium :

Étant donné que la batterie au lithium a différents matériaux (la batterie au lithium ternaire, la batterie au manganate de lithium, la batterie au lithium fer phosphate), nous ne pouvons donc pas donner de nombre exact pour mesurer le niveau de la batterie d'équilibre. Les clients doivent mesurer le niveau de batterie restant en fonction de l'indication de votre batterie et du numéro de tension maximum. Veuillez généralement charger lorsqu'il reste 30% et veuillez terminer la charge lorsque vous atteignez 80% de la batterie. C'est mieux pour la batterie. Toute batterie au lithium n'a pas de mémoire, vous pouvez charger à tout moment, utiliser à tout moment, cela n'influencera pas la durée de vie de la batterie. Veuillez ne pas surcharger ou surdécharger. Veuillez charger et décharger totalement tous les deux mois, cela maintiendra la batterie au maximum.



Emballage inclus:

1 X Accélérateur au pouce avec interrupteur d'alimentation, affichage de la tension LED 



















