https://fr.banggood.com/Car-LED-Rear-Inner-Tail-Light-Brake-Lamp-with-Bulb-Wiring-Harness-for-Audi-A6-C7-2010-2016-Saloon-4GD945093-4GD945094-p-1463381.html?cur_warehouse=CN&ID=519020&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Voiture LED Feu arrière de feu arrière avec feu de freinage avec faisceau de câbles d'ampoule pour Audi A6 C7 2010-2016 à quatre places







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Feu arrière arrière gauche / droite rouge LED pour Audi A6 C7 2010-2016



Spécification:

-Type: feu arrière intérieur

-Placement sur véhicule: arrière, gauche / droite

-Bulbe Inclus: Oui

Taille: 39.5 * 18 * 20.5cm

-Harness Inclus: Oui

-Lentif: ABS en plastique

-Lentille Couleur: Rouge + Clair

-Couleur de la lumière: rouge + ambre

Numéro -OE: 4G5945093A, 4GD 945 093, 4G5945094A, 4GD 945 094



Ajustement:

pour Audi A6 C7 2010-2016.

Juste pour référence, SVP confirmer le produit s'il correspond à votre voiture avant d'acheter.!!!!!! Veuillez confirmer la couleur du produit avant d'acheter. Ce n'est pas exactement la même que la couleur claire de certains modèles, par exemple, Voitures américaines.！！！



Caractéristiques:

1. Nouveau feu de freinage arrière / gauche.

2. Protection contre la poussière et l'humidité.

3. Durable et longue durée de vie.

4. Un remplacement de rechange parfait.

5. Installation facile. Remplacement direct



Noter:

1.Veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

2.Veuillez comparer le feu arrière avec votre One avant d’acheter!



Emballage inclus:

1 x feu arrière intérieur (gauche / droite)






















