https://fr.banggood.com/Ancel-EU510-OBD2-Automotive-OBD-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Battery-Tester-p-1466598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Appareil de diagnostic de l'outil de diagnostic Batterie de scanner de voiture des véhicules à moteur d'OBD d'OBD2 d'Ancel EUD10







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:

1. Fonctionne sur tous les protocoles OBDII / EOBD + CAN

2. Fonctionne dans 15 langues différentes:

Anglais, russe, espagnol, portugais, français, allemand, néerlandais, Finlande, italien, polonais, danois, suédois, norvégien, tchèque, japonais

3. Modes de service OBD complets - Codes de lecture et d'effacement, flux de données graphiques, désactivation du témoin de contrôle du moteur (MIL), consultation du DTC, test du capteur d'O2, test du système EVAP, surveillance de la batterie, rapport de données d'impression, état de préparation I / M

Prend en charge le contrôle de la batterie, affiche les informations de tension en temps réel de la batterie, protège la batterie de la voiture de la surtension

4. Écran d'interface utilisateur avancée / 2.8 '' Écran Ture TFT, long câble de 5 pieds, conception tenue à la main, étui de protection spécial et sac de rangement en nylon durable, clés en silicone givré, corps robuste et épais. Facile à lire, tenir, utiliser, porter et organiser après utilisation.

5. Version avancée à partir de lecteurs de codes basiques - Le témoin d'avertissement MIL 3 couleurs avec haut-parleur pouvant émettre un ldquobeeprdquo pendant 5 secondes pour vous avertir des dangers potentiels. Plus robuste que l'ancienne version et avec une meilleure compatibilité.

6. Mise à jour gratuite à vie en ligne



Fonctions du scanner Ancel EU510 Engine et Batterie:

1. Lit les codes d’erreur ou les codes d’erreur associés au moteur ou aux émissions.

2. Efface et supprime les codes d'erreur.

3. Éteint les témoins de contrôle du moteur (MIL), d'avertissement et d'effacement des codes.

4. Affiche l'état de préparation à la messagerie instantanée.

5. Lit les données en direct dans le texte et le graphique.

6. Affiche les données figées.

7. Affiche les données de test du capteur d'O2 en direct.

8. Testes de surveillance de diagnostic intégrés.

9. Test du système Evap.

10. Récupère les informations du véhicule.

11. Imprimez les rapports de diagnostic via une connexion PC.

12. Enregistrement et lecture de DTC

13. Bibliothèque de recherche de codes d'erreur

14. fonction de test Batterie

15. Options de menu multilingues et définitions de code (anglais.espagnol, français, allemand, russe)



Taille:

1) Affichage: 2,8 pouces TFT 262K couleurs vraies

2) Température de fonctionnement: 0 à 50 (32 à 140 Fdeg)

3) Température de stockage: -20 à 70 (-4 à 158 Fdeg)

4) Alimentation externe: alimentation de 8 à 36 V fournie via la batterie du véhicule

5) Dimensions: 155,30 * 97,60 * 31,80 mm

6) Poids: 0,45 kg



Compatible avec les voitures:

1. Fonctionne surtout après 1996 et après la plainte OBD2 des véhicules américains, européens et asiatiques

2. Prend en charge tous les protocoles OBD2: CAN, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141 et KWP2000

   Pour Ssangyong Actyon de 2009 à 2017 ans.

   Pour Ssangyong Korando 2.0 TD Diesel, de 2013 à 2017 ans.

   Pour Ssangyong Kyron 2.0 Diesel, de 2010 à 2017 ans.

   Pour Ssangyong Rexton 2011 à 2017 année



Mettre à jour:

Mise à jour en ligne longue durée gratuite



Attention:

Ne supporte pas les voitures russes, pour VAZ, pour UAZ, pour LADA

Ne fonctionne pas avec les camions, les camionnettes et les camionnettes



Emballage inclus:

1 X Ancel EU510 OBD2

1 X Manuel








