https://fr.banggood.com/WoSporT-Tactical-Outdoor-Lighter-Shell-Nylon-Fiber-Leak-proof-Lightweight-p-1473067.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryAutomobilesPop
WoSporT briquet extérieur tactique Shell Nylon léger anti-fuite de fibre







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Opération à une main, un bouton ouvert.
Fabriqué en composite, résistant et résistant à la chaleur
Restez propre sans empreintes digitales
Conception de prévention des fuites d'huile, plus sûr à utiliser.
Il est plus pratique d’utiliser du matériel tactique.
Fit pour toutes sortes d'activités de plein air.

Spécification:
Matériel: Nylon et fibre
Taille: 60 * 55 * 20mm
Couleur: comme le montrent les images

Emballage inclus:
1 X briquet tactique Shell














