https://fr.banggood.com/36V-2-Main-Circuit-Board-Taotao-Double-Motherboard-Controller-For-Balance-Scooter-p-1474253.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Double contrôleur de carte mère Taotao du circuit imprimé principal 36V 2 pour le scooter d'équilibre







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Individu intelligent équilibrant des pièces de scooter carte mère carte mère électrique de scooter

La carte mère Taotao, également appelée carte de contrôle et carte mère, est la partie la plus importante d'un scooter.
	Lorsque votre scooter avec voyant rouge est allumé lorsque vous conduisez; ou avoir le voyant vert allumé avant de se tenir dessus;
	ou avec roue non travaillée. La plupart de ces problèmes proviennent du tableau de commande, donc avec notre tableau, vous pouvez faire fonctionner à nouveau votre scooter.



Spécification:

Version: (Choisissez celle que vous aimez!)

#1Version d'équilibrage automatique : Équilibrage automatique lors de la mise en marche du scooter

#2Version standard : Commencez à équilibrer en vous tenant debout sur le scooter

Taille: Universel pour scooter 6.5inch 8inch 10inch

Tension : 36 V

Puissance : 36W



Emballage inclus:

2 x carte mère Taotao sans contrôle de température

2 panneaux d'éclairage LED

2 x tableaux d'affichage





