https://fr.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Pompe à membrane à eau 12V 72W 6L 20mm pompe à eau à membrane automatique haute pression pompe de pulvérisateur à amorçage automatique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Le forfait comprend :

1x pompe à eau à membrane



Caractéristiques :

Volts : 12 V CC

(PS : 220 V CA(Besoin d'un transformateur pour travailler)

Ampères : 6A

Puissance nominale : 72W

Pression: 0.90MPA (MAX 130PSI)

Capacité de débit : 6 L/MIN (6,0 litres par minute)

Milieu de travail : aucune huile, aucun corrosif fort, non acide et alcali, sans particules solides de liquide ;

Température moyenne : 0 -100 ℃

Taille d'entrée et de sortie: 20mm

Taille : 16,5 × 10 × 6,2 cm

Type : pressostat/interrupteur de reflux (facultatif)

Poids : environ 600g



Caractéristiques:

1. La pompe à membrane combine les avantages de la pompe auto-amorçante et de la pompe chimique. Installé dans un endroit sec et bien ventilé ; les pompes ne peuvent pas fonctionner dans l'eau.

2. Utilisation d'une variété de matériaux importés résistants à la corrosion, auto-amorçante, protection thermique, bon fonctionnement, ralenti continu de longue durée, opération de charge continue de longue durée.

3. Totalement scellé, haute pression stable.

4. Le support en caoutchouc peut absorber les vibrations de la pompe lors du travail.

5. Lorsque la pression de l'eau est trop élevée, la pompe se protégera et fonctionnera normalement, les conduites d'eau n'éclateront pas, elles sont sûres et durables.

6. Protection de pression : protection de puissance de commutateur de pression.

7. Le débit maximum de 6 L/min, le débit peut être ajusté de 0,1 à 6 litres/min selon les besoins.

La pression maximale de 130PSI (9,0 kg) de pression peut être ajustée de 75PSI (5 KG) à 130PSI (9,0 kg) selon les différents besoins.

8. Le travail : service intermittent (travail continu à différentes pressions de travail à différents moments)

9. L'utilisation de médias: eau ou solvant pH 5--8, huile. Durée de vie : plus de 500-1000 heures de travail continu.

10. Caractéristiques du type de pressostat : lorsque l'eau est coupée, elle coupe automatiquement l'alimentation et le moteur est arrêté. Une fois l'eau allumée, s'allumera automatiquement, le moteur en marche.

11. La coque est en plastique ABS.Noter:1. La pression maximale a été réglée en usine et la pression maximale ne peut pas être ajustée pendant l'utilisation.








