https://fr.banggood.com/AUDEW-10Pcs-4014-SMD-T10-W5W-LED-Side-Wedge-Marker-Lights-CANBUS-Error-Free-12V-6712K-White-p-1520401.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW 10 pièces 4014 SMD T10 W5W LED feux de gabarit latéraux CANBUS sans erreur 12V 6712K blanc







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Audew W5W / T10 LED Lampes plaque d'immatriculation de voiture CANBUS SMD LED 12V 6712K type feu de position latéral 

Fonctionnalités:

1,5 + 10 LED = éclairage à 360 degrés:
Audew W5W / T10 LED chaque ampoule a 5 + 10 = 15 SMD4014, avec une conception optique à 360 °, tire parti du charme magnétique de éclairage de voiture pour maximiser l'esthétique de votre véhicule.

2. système de refroidissement:
	La base des lampes Audew est un dissipateur de chaleur. Les pièces en fibre de verre à haute résistance dissipent rapidement la chaleur. Conception thermique optimale pour le grand refroidissement LED afin d'assurer une longue durée de vie.

3.Facile à installer:
	Les lampes Audew sont faciles à installer et conçues avec un système d'installation plug-and-play qui minimise la probabilité d'erreurs. Dans le même temps, la prise standard internationale et la dernière puce de décodage permettent de minimiser la probabilité d'erreur. Il suffit de brancher et de jouer en quelques minutes, aucun câblage nécessaire, aucun outil nécessaire. Taille: 8.7 * 25.9mm

4. application étendue:
	Les lampes T10 / W5W LED peuvent être utilisées pour l'éclairage intérieur, l'éclairage de plaque d'immatriculation, les feux de position latéraux, les feux arrière, les feux de recul, l'éclairage du coffre à bagages.

Paquet inclus:
10x T10 LED Ampoules
























