https://fr.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Kit de récupération de télécommande de treuil sans fil numérique 2.4G 12V pour Jeep SUV







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:



Matériel: plastique 

Couleur du boîtier de la télécommande : noir 

Tension de fonctionnement : 12V

Courant de fonctionnement : 5 - 7A

Puissance : 120W

Fréquence : 315 - 433,92MHz

Température de fonctionnement : -40 à 80°C

Portée à distance : 100 pieds 

Taille de la télécommande : 105 x 47,4 x 22,8 mm / 4,13 x 1,86 x 0,9 in (L x l x H)

Taille du récepteur : 59,5 x 44 x 23 mm / 2,34 x 1,73 x 09 in (L x l x H)

Connexion: noir--négatif, rouge--positif, blanc--ligne de contrôle, jaune--ligne de contrôle, noir+blanc - -antenne



Caractéristique: 


1. Portée à distance jusqu'à environ 100 pieds.

2. Le kit de télécommande sans fil s'adapte à tous les treuils de récupération électriques 12 V jusqu'à 17 000 lb.

3. Le récepteur est scellé pour éviter les problèmes d'eau ou de boue et est placé à l'intérieur ou sur le bloc solénoïde.

4. Le combiné a des boutons en caoutchouc qui sont scellés au boîtier, ce qui le rend beaucoup plus sale et imperméable que les modèles "autocollants", il a également une meilleure sensation, il y a un indicateur LED et un interrupteur marche / arrêt pour la sécurité et pour économiser les piles, il y a un clip de ceinture qui le maintient en toute sécurité lorsqu'il n'est pas utilisé.

5. Idéal pour les camions tout-terrain et de récupération.



Noter:


1. L'article réel a peut-être une légère couleur distincte avec l'image de la liste en raison des différents écrans d'ordinateur, merci de votre compréhension.

2.La taille de l'article est une mesure manuelle, veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce. (1 pouce = 2,54 cm)

3.Bien que le manuel soit inclus. L'installation professionnelle est fortement recommandée.



Emballage inclus:


1 x récepteur

2 télécommandes





