https://fr.banggood.com/9-Inch-2-DIN-Car-MP5-Player-Quad-Core-1+16G-Stereo-Radio-IPS-Touch-Screen-bluetooth-FM-DAB-DVR-p-1534929.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 pouces 2 DIN voiture lecteur MP5 Quad Core 1 + 16G Radio stéréo IPS écran tactile bluetooth FM DAB DVR







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Installation video: https://drive.google.com/open?id=1KrvmvRVmTvkmVVt2VoixYzvDsP76b2hg



Spécification:

Alimentation: DC 12V

Max. Courant: 10A

Taille de l'écran: 9 inch
Taille de l'unité: 2 DIN
	Taille: 251 * 146mm



Système:

Le système d'exploitation: C200S (pas le système Android)

CPU: Quad Core Processeur CPU 1.3GHz

ROM: 16GB

RAM: 1GB

Port USB, support 32GB Clé USB



Paramètre système:

Décodage vidéo: tous formats

Système d'exploitation: C200S

Temps de démarrage: de base est d'environ 5S, la plupart est d'environ 25S

Température de fonctionnement: -20 ° C ----- + 70 ° C

Température de stockage: -30 ° C ----- + 80 ° C

Courant de veille: <10MA

Tension de travail: 10.8 ~ 14.8V

Type d'écran: Écran tactile capacitif numérique



Affichage:

Écran tactile IPS: Oui

Écran capacitif ou de résistance: capacitif

Horloge et calendrier intégrés: Oui, affichez le temps réel et pouvez utiliser le temps fourni par le réseau

Affichage de la barre d'état du menu principal: peut être changé en Musique / Radio / Lecteur BT-Stereo et Horloge / Date / Semaine

Change Apps-Icon Position: Oui



L'audio:

Format: MP3 / WMA/MP2 / OGG / AAC / MA4 / FLAC / APE / WAV, etc. Lecture possible via une liste de chansons

Enregistrement: MP3, WMA

Autre: affichage synchronisé LRC; Recherche ID3; Recherche par fichiers; Photo de l'album; Effet audio défini par l'utilisateur

Audio IC: Top Global Cirrus IC, décodage audio indépendant

SNR: rations de bruit: = 90dB



Vidéo:

Format: Prise en charge AVI (H.264, XVID), RM, RMVB, MKV (H.264, XVID). WMA, MOV, MP4 (H.264, MPEG, XVID).
	DAT (format VCD). VOB (format DVD). PMP, MPEG, MPG. FLV (H.263, H.264). ASF, TS, TP, 3GP, MPG, etc. = 30 formats, lecture
	vidéo internet directement (pendant le téléchargement)

Lecture: jusqu'à 1920 * 1080 pixels, 30 Mo. Jouer couramment sans spot lumineux



Bluetooth:

Mains libres: oui

A2DP (musique stéréo bluetooth): Oui, peut lire de la musique stéréo via Bluetooth

Contrôle de la musique Bluetooth: Oui, lecture / pause / précédent / suivant

PB-Download: Oui, vous pouvez télécharger le répertoire du mobile à cet appareil

PB-Search: Oui, vous pouvez utiliser la première lettre pour rechercher un contact dans PB-Listings

Enregistrement des appels: Oui, appel composé, appel reçu, appel manqué

Configuration: Réponse automatique, Connexion automatique, Nom du périphérique

Microphone intégré: oui, sur le panneau avant



Radio:

FM: 87,5-108 MHz

Incrément FM: 0,05 MHz (UE) / 0,1 MHz (US)

Zone FM: Europe / USA1 / USA2 / Japon / Russie

Stations préréglées: 30 (FM 3 * 6, AM 2 * 6)



USB:

Position: 2 ports USB, peut être connecté avec Media / Camera / DAB + Box / Smartphone

Lire des vidéos MP5: Oui, vous pouvez lire des vidéos RMVB jusqu'à 1080P.

Touchez Music Title pour jouer directement: Oui



DVR:

App intégrée à l'enregistreur de voiture: Oui, il suffit de connecter un appareil photo USB pour utiliser cette fonction

Prise en charge de la caméra CCD HD: Oui

Lire la vidéo enregistrée directement: Oui

Position de stockage: Nand Flash / Le stockage USB peut être modifié



DAB (+) - EN:

Support (DAB + BOX NÉCESSAIRE POUR ACHETER SÉPARÉMENT)



DTV-IN:

Tuner TV numérique intégré: Non

Port externe pour TV Box: Oui, supporte DVB-T / DVB-T2 / ATSC / ISDB Box

Alimentation électrique directement vers la TV Box: Oui, vous pouvez connecter notre TV Box à cette fonction

Touchez le contrôle de la TV Box sur l'unité: Oui, vous pouvez connecter notre TV Box pour réaliser cette fonction



Additionnel:

Manuel: Pourrait changer la police, la couleur de la police, la couleur de fond, le signet, lire un livre électronique en écoutant de la musique

Visionneuse de photos: supporte les formats JPS, BMP, PNG, GIF, etc. jouer par tourner, PPT, soutien 4096 * 4096 pixels

Fonds d'écran: 5 fonds d'écran animés, 17 fonds d'écran standard, soutenir le papier peint DIY de Gallery

 APK Installer: Support Installer Android Package

Prise en charge du couple Pro (OBD2 et voiture): Oui, vous pouvez connecter un outil de scanner Bluetooth OBD2 pour utiliser cette fonction

Fonction de liaison miroir: Oui, prise en charge de la recopie d'écran depuis un smartphone Android ou Android

Support TPMS: OUI (non inclus, vous pouvez nous l'acheter ensemble)



Contribution:

Entrée vidéo AUX

Caméra vidéo de vue arrière

Entrée audio auxiliaire: R / L

DTV Box In

DAB + Box In

Voiture DVR dans



Production:

Sortie vidéo

Sortie audio: LF, LR, RR, RF

Surround Stéréo: 4 * 50W

Sortie subwoofer



Caractéristiques:

1. fonction bluetooth (répondre / appeler, lecteur de musique bluetooth)

2. Support enregistreur de conduite (DVR)

Écran tactile 3.Touch

4. FM radio



Noter:

1.Noter: Ce produit ne contient pas de coque.Le shell doit être acheté par vous-même.

2.Avant d'acheter, vous devez mesurer la taille et vérifier si elle correspond à la taille du produit. Si cela ne correspond pas, vous devez 
		achetez le support séparément.




Emballage inclus:

1 x lecteur MP5 de voiture

2 x câble USB   

1 x câble d'alimentation

1 x câble RCA

1 x câble d'entrée de caméra
























