https://fr.banggood.com/Car-Emergency-Flashing-Strobe-Lamp-Work-Light-Bar-54-LED-Double-Sided-Warning-Light-Assembly-p-1534516.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Barre lumineuse de travail de lampe de stroboscope de clignotant de secours de voiture 54 Assemblée de voyant double face







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	54 LED Ambre Traffic Advisor Strobe Double Side Flash Barre de lumière de lampe universelle



Spécification:

	Modèle: 510915

	Nom du produit: lumière stroboscopique

	Couleur de la lumière: Ambre

	Quantité totale de LED: 54pcs

	Nombre de LED chaque bloc: 6 pièces (deux côtés sont 3pcs / bloc)

	Numéro de LED Bloc: 10 

	Tension: 12 V

	Puissance : 54W

	Taille globale: 67.5x18.5x7.5cm (LxWxT)

	Longueur de câblage: environ 290cm

	Taille du pacakge: 69x17.5x9cm (LxWxT)



Fonctionnalité:

	- 100% tout neuf et de haute qualité.

	- 7 sélectionner les modes clignotants en appuyant sur un bouton.

	- Supports magnétiques.

	- Facile à installer.

	- Super lumineux et durable.

	- La basse consommation d'énergie vous permet d'économiser votre alimentation.



Flash Modèle: (7 modes)

	Mode 1: clignote entre le panneau de bloc 1 et le panneau de bloc 2

	Mode 2: clignote simultanément des deux panneaux de blocs

	Mode 3: numérisation du panneau de bloc droit au panneau de bloc gauche

	Mode 4: numérisation du panneau de bloc gauche au panneau de bloc droit

	Mode 5: Clignotent plusieurs fois entre les panneaux de bloc 1 à 2, en clignotant tous les panneaux de bloc.

	Mode 6: tous les panneaux clignotent

	Mode 7: Tous les LED sont allumés en permanence. No Flash



Ajustement:

	Universal fonctionne avec tous les véhicules alimentés en 12V.

	(Pour usage intérieur seulement.)



Noter:

	1. S'il vous plaît vérifier le tableau de mesure de taille soigneusement avant d'effectuer le paiement.

	2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

	3. La couleur des articles réels peut légèrement différer des listes d'images en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.

	4. Aucune instruction incluse. Une installation professionnelle est fortement recommandée.



Emballage inclus:

	1 x LED lumière stroboscopique

















