https://fr.banggood.com/Pair-Car-Xenon-Headlight-Glass-Lamp-Lens-Plastic-Cover-for-BMW-3-E90-E91-p-1542650.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Paire de voiture xénon phare verre lampe lentille couvercle en plastique pour BMW 3 E90 E91 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Paire de voiture xénon phare verre phare lentille couvercle en plastique pour BMW 3 E90 E91 



Caractéristiques:

Matériel: polycarbonate

Couleur: transparent

Matériel de montage inclus: Non

Style de phare: Identique à l'original 

Quantité: Paire de lentilles

Référence fabricant:4769886123

Emplacement sur le véhicule: avant, gauche, droit



Fonctionnalités:

En plastique BMW 3 E90 Berline / E91 Touring (XENON uniquement).

- Adaptation de la BMW 3 E91 Touring (2005-2008) aux phares au xénon. 

-Fit BMW 3 E91 Touring (2008-2011) Facelift avec phares au xénon.

-Remplacez vos anciennes couvertures par une nouvelle clairement transparente.

-Les lentilles sont en polycarbonate moulé très résistant.

-Avec un revêtement de protection UV qui empêche le jaunissement ou la décoloration.

-Fit SEULEMENT les phares XENON. 

-Parfait pour un look propre et revitalisé.

-Installation facile, remplacement direct

-Stable performance, haute fiabilité.



Compatible avec: 

BMW 3 E90 Berline (2005-2008) avec phares au xénon

BMW 3 E91 Touring (2005-2008) avec phares au xénon

BMW 3 E90 Berline (2008-2011) lifting avec phares au xénon

BMW 3 E91 Touring (2008-2011) lifting avec phares au xénon

Remarque: adapter le véhicule avec les phares au xénon!


Remarquer:

- S'il vous plaît permettre 1-3 cm diffère en raison de la mesure manuelle.

- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'élément. Merci pour votre compréhension


Packge Inclus:

1x phare phares couvrir phare (droite /La gauche)



















