https://fr.banggood.com/Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-Grey+Black-2400x600x6mm-p-1544947.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Feuille de platelage de bateau en mousse EVA de faux teck de plancher marin gris + noir 2400x600x6mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Feuille de platelage de bateau en mousse EVA de faux teck de plancher marin gris + noir 2400x600x6mm

Spécification:
Matériel: EVA
Couleur : gris + noir
Longueur : 2400 mm/94,5"
Largeur : 600 mm/23,6"
Épaisseur : 6 mm/0,24"
Colle forte à l'arrière.

Caractéristiques:
-Les feuilles de faux teck en mousse EVA antidérapantes offrent un confort inégalé et une traction exceptionnelle - même lorsqu'elles sont mouillées !
-Ils ont une épaisseur combinée de 6 mm de matériaux en mousse souple et durable avec un support pelable et adhésif simple et robuste.
-Avoir l'apparence du teck sans l'installation difficile, les coûts et l'entretien requis pour le vrai bois
-Gris foncé noir et peut facilement être coupé pour s'adapter à presque toutes les surfaces d'un bateau où une protection antidérapante ou une protection de la surface du bateau est requise.

Emballage inclus:
1 x terrasse en teck

Plus de détails: 





















