https://fr.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars® Enusic ™ 6000mAh 12V 150PSI 20L / min Pompe de compresseur d&#39;air portable LED Gonfleur de pneu numérique sans fil à vision nocturne pour vélo de voiture de moto







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:

Pompe portative sans fil de pneu de voiture de Digital de compresseur de gonfleur de pneu,
	La pompe à air rechargeable préréglée de la pression 12V 150PSI 20L / min pour la bicyclette de voiture fatigue des anneaux de natation de jouets,
	avec LED Light et LCD Display
 

Spécification:MarqueEnusic ™Capacité de la batterie6000mAh (2000mAh * 3)Temps de travail continu maximal30 ~ 40minEfficacité de l'inflation20L/minPression de gonflage maximale150PSI / 10.3BAR / 990KPA / 10.5KG / CMUnités de pressionPSI, BARRE, KPA, KG / CM2Température de fonctionnement- 20 ° C ~ + 70 ° CPuissance de travail60WTension d'entréeDC 12V (chargeur de voiture), DC 5 - 15V (câble USB)Courant de travail1 ~ 5AProjecteur80LumensPoids500g/1.10lbTaille du produit250 * 56 * 47 mm (9,8 * 2,2 * 1,9 pouces)Taille d'emballage289 * 70 * 73 mm (11,4 * 2,8 * 2,9 pouces)Longueur du tuyau d'air extérieur15 cm (5,9 pouces)

Caractéristiques:

Haute capacité rechargeable Batterie 

La batterie lithium-ion et le port de charge USB certifiés de ce compresseur portable prennent en charge la charge rapide.
	Vous pouvez profiter d'une charge efficace avec une batterie haute capacité de 6000mAh (2000mAh * 3).

Deux modes de charge 

Des câbles de charge USB2.0 / USB3.0 et des câbles de prise d'allume-voiture peuvent être utilisés pour charger rapidement le produit.

Inflation automatique rapide

Le gonfleur de pneu dispose de 4 unités de pression commutables (PSI, BAR, KPA, KG / CM²) afin que vous puissiez régler la pression du pneu à votre guise.
	La pompe à pneu s’éteindrait automatiquement lorsque la pression de pneu préréglée était atteinte. Le gonfleur a une pression gonflable maximale de 150PSI.

Multifonction

Avec sa conception portable sans fil, la pompe à pneu AUDEW permet d’atteindre tous les pneus de vos vélos, motos, voitures (y compris les SUV).
	Également équipé de 3 adaptateurs de buse pour matelas / hydroglisseur / jouets / ballon de sport / pneumatiques.

Conception portable sans fil

La conception sans fil de ce gonfleur de pneus et sa petite taille compacte le rendent portable et simple à utiliser d'une seule main.
	Vous avez seulement besoin de 4 étapes pour commencer à gonfler. L’écran LCD affiche la pression en temps réel sur le côté
	vous pouvez ainsi surveiller la pression sans vous pencher pour voir le fond.

Utilisation de nuit

6 LED Les lumières COB Highlight s’allument automatiquement lors du gonflage.
	Avec LED lumières en bas et LCD affichage de la pression en temps réel sur le côté,
	vous pouvez facilement utiliser le gonfleur numérique comme jauge de pression de pneu et gonfleur dans le noir.



Avez-vous les préoccupations suivantes:

La pression des pneus de la voiture est-elle perdue au fil du temps?

La pression des pneus varie-t-elle avec la température?

Besoin d'une pression supplémentaire pour votre vélo ou votre moto?

Besoin de pression supplémentaire pour matelas / hydroglisseur / jouets / ballon de sport / pneumatiques?

Cette pompe portable sans fil est là pour vous aider!



Texture mate Un revêtement élégant et amélioré, résistant aux taches, facilite le nettoyage.

Sans fil Pas d'angle mort pour toute inflation.

Safer Batterie 18650 Super batterie lithium-ion, certification CE, certification FCC, garantissant la sécurité de la pompe à pneu.
	Des câbles de charge USB2.0 / USB3.0 et des câbles de prise d'allume-voiture peuvent être utilisés pour charger rapidement le produit. (Batterie total 6000mAh)



Étapes de fonctionnement :

1.Connectez le tuyau au noyau de la valve du pneu inférieur.

2. Appuyez sur la boucle du tuyau d’air pour empêcher les fuites d’air.

3.Appuyez sur le bouton "Unité" pour réactiver l'écran LCD.

4.Appuyez sur les boutons "+" et "-" pour prérégler la pression des pneus.

5. Appuyez sur le bouton d'alimentation pour commencer le gonflage, il s'arrêtera automatiquement lorsque la pression préréglée sera atteinte.



L'utilisation multiple est conçue pour votre vie

Pour les pneus de voiture / SUV / VR, de la pression relativement basse à la pression préréglée

Pour pneus vélo/moto

Pour les équipements sportifs

Pour les jouets gonflablesNoter: PAS pour fourgonnettes, autocars, camping-cars, camions.



Emballage inclus:1 X Compresseur d'air1 XCâble de charge USB1 X Câble de charge plus léger1 X Tuyau d'air1 X Vanne Presta1 XAiguille à boule1 XBuse de jouet1 X Boîte de rangement1 X Manuel de l'Utilisateur







