https://fr.banggood.com/AC-110V~220V-to-DC-12V-10A-120W-Power-Supply-Adapter-Charger-Transformer-AU-Plug-p-1560577.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AC 110V ~ 220V à 12V CC 10A 120W Adaptateur d’alimentation chargeur transformateur AU Plug







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Adaptateur d'alimentation CA 110V ~ 220V à CC 12V 10A Prise allume-cigare 120W



Caractéristiques:

Design monobloc, simple et sécurisé.

Protection contre les surintensités, protection contre les surcharges, protection contre les courts-circuits.

Inducteurs de cuivre pur pour la durabilité.

Petite taille et facile à transporter.



Spécification:

Puissance nominale : 120 W

Courant nominal : 10A

Tension d'entrée: AC110V-240V

Tension de sortie : DC12V

Fréquence : 50-60 Hz

Précision de la tension de sortie : 99 %

Efficacité : 98 %

Température de fonctionnement: 0-48

Phase: 3 phases 

Mode de modulation: PWM Connexion de transistor

Facteur de régulation de tension: 1%

Taille: 160 * 60 * 36mm / 6.3 * 2.3 * 1.4inch

Longueur de câble: 110cm / 42inch

Poids : 380G



Application:

Il peut être appliqué à la plupart des appareils électriques de la voiture équipés d’une prise allume-cigare,
	comme réfrigérateur de voiture, aspirateur, pompe à air, machine à laver de voiture, etc.

La puissance de l'appareil électrique doit être inférieure à 120W.



Noter:

1. Cet adaptateur est équipé d'une prise AU, mais nous vous livrons un adaptateur selon votre région.

2. S'il vous plaît permettre des différences de 0,5-1 cm en raison de la mesure manuelle.

3. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente des images.



Emballage inclus:

1 X adaptateur d'alimentation (w AU Plug) 

















