https://fr.banggood.com/Black-Front-Bumper-Lip-Splitter-Diffuser-Protector-For-BMW-E90-E91-3-Series-M-Tech-2005-2008-p-1561504.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Protecteur de diffuseur de séparateur de lèvre de pare-chocs avant noir pour BMW E90 E91 série 3 M Tech 2005-2008 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















2x séparateur de lèvre avant noir pour pare-chocs BMW E90 E91 série 3 M 2005-2008



Emballage inclus:

2 x répartiteurs de pare-chocs avant (gauche + droite)



Ajustement:

Pour BMW E90 / E91 Berline avec 4 portes, série 3 M Tech Bumper Only 2005-2008 

Remarque: Uniquement les modèles compatibles avec le pare-chocs sport M Tech uniquement



Spécification:

Type: Splitters pare-chocs avant

Matériel: résine

La couleur noire

Emplacement sur le véhicule: gauche, droite, avant, arrière



Fonctionnalité:

-Super Léger et Durable.

-Aucune modification ou découpage requis

-Facile installation et montage parfait OEM.

-Améliore l’apparence et la dynamique Aero en même temps.

-Donne à votre voiture une partie avant plus agressive, améliore instantanément et spectaculairement l'apparence sportive de votre E90 E91.

-Aucune outil d'installation et aucune instruction n'est incluse, l'installation professionnelle est recommandée.



Remarquer:

- NE FIT PAS LES PARE-CHOCS CSL OU MTECH.

- S'il vous plaît permettre 1-3 cm diffère en raison de la mesure manuelle.

- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la réalité

couleur de l'article. Merci pour votre compréhension.




















