https://fr.banggood.com/Left-Car-Headlight-Headlamp-Lens-Cover-for-BMW-E92-E93-Coupe-Convertible-2006-2009-M3-2006-2010-p-1564483.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Couvercle de lentille de phare de voiture gauche pour BMW E92 E93 coupé cabriolet 2006-2009 M3 2006-2010







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:

-Belle nouvelle couverture d'objectif de phare.

-Remplace la lentille de votre phare et s’adapte à la plupart des logements de rechange.

-Fait de polycarbonate de haute qualité avec un revêtement protecteur UV qui empêche le jaunissement ou la décoloration.

-Parfait pour un look propre et revitalisé.



Spécification:

-Lens: Clair

-Matériel: Polycarbonate

-Size: Pls se référer à l'image

-Placement sur véhicule : avant La gauche

-Pas d'instruction incluse



Ajustement:

pour modèles coupé et cabriolet BMW série E92 / E93 3  2006-2009

pour Modèles BMW M3  2006-2010 

Assurez-vous que la pourme et la taille sont identiques à celles de la couverture d'origine.



Emballage inclus:

1x La gauche Couvre-objectif phare




















