https://fr.banggood.com/11Pcs8Pcs-Professional-Car-Motorcycle-Universal-Carburetor-Adjustment-Tool-Screwdriver-Carburetor-Cleaner-Repair-Accessories-p-1564316.html?cur_warehouse=CN&ID=514186&rmmds=CategoryAutomobilesPop
11pcs / 8pcs voiture professionnelle moto outil de réglage universel de carburateur tournevis carburateur nettoyeur réparation accessoires







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	La description:
	1. Longueur totale: 6-1 / 8 pouces (mât en métal: 3 pouces. Manche en plastique: 3-1 / 8 pouces).

	2. Marqué avec le type d’outil sur la poignée, facile à reconnaître.

	3. Construit avec des poignées carrées, il est facile de dire des incréments de 1/4 de tour sur les réglages de mélange.
	1/4 de tour courespond généralement aux incréments souhaités lous de la mise au point d'un carburateur

	4. Convient à de nombreuses marques d’équipement, notamment STI HL, Husqvarna, Poulan, Weedeater, MTD, Troy-Bilt,
	Homelite, Ryobi et tout ce qui utilise les vis de réglage


	Emballage inclus:


	8PCS

	Outil cannelé 1 X 21 dents

	Outil cannelé 1 x 7 dents

	1 outil X Pac Man

	1 outil petit homme de pac

	1 X outil simple D

	1 X petit outil simple D

	1 X Double D Tool

	1 x outil hexagonal


	ou


	11PCS

	1 sacoche XA

	1 x tournevis Ecceotrix (NOUVEAU!)

	1 tournevis Shapde (NOUVEAU!)

	1 X tournevis six étoiles (NOUVEAU!)

	1 X Tournevis Homme

	1 X tournevis Pac Man à petite tête

	1 X tournevis simple D

	1 X tournevis simple tête en D

	1 X tournevis double D

	1 x tournevis hexagonal à six pans creux

	1 tournevis cannelé 7 dents

	1 tournevis cannelé 21 dents

















