https://fr.banggood.com/PA-80D-Amplifier-12V-1000W-Car-Audio-High-Power-Mono-Amplifier-Amp-Board-Powerful-Subwoofer-Bass-Amp-p-1566538.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
PA-80D Amplificateur 12V 1000W Voiture Audio Haute Puissance Mono Amplificateur Ampli Conseil Ampli Subwoofer Puissant Bass Amp







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















	Ampli d'amplificateur de puissance audio de voiture PA-80D 12V 1000W conseil puissant subwoofer puissant ampli basse



	Spécification:Modèle: PA-80DNom du produit: Amplificateur de voitureType de caisson de basses: Haut-parleur subwooferCouleur: NoirMatériel: MétalChaînes 1 canal Tension de fonctionnement: 12VFréquence de réponse: 30Hz ~ 280KHzPuissance nominale:600WPuissance de crête:1000WImpédance: 4-8 ΩSNR:105dBATHD: <0,1%Taille: 23,5x15,5 cm (LXW)Qté:1pc


	Fonctionnalités:
- Surcharge actuelle, courts-circuits, surcharge thermique, décalage CC.
-L'amplificateur audio de voiture Mono 1000 Watts vous offre un merveilleux divertissement dans la voiture.
-Haute puissance, bonne qualité sonore, pas de distorsion, vous offre un grand plaisir auditif.
-Poids léger, maniable et facile à installer.
-Basses puissantes.



	Câblage
1. Connexion des haut-parleurs: la carte de l'amplificateur a un bon morceau de fil de soudure rouge et noir accessible par une basse 4-8 Euro 100-150W ou    haut-parleur large bande ou haut-parleurs (klaxon rouge +, haut-parleur noir - il est recommandé d'utiliser 4 ohms    8 à 12 pouces 45 noyau 100-170 magnétique basse);

	2. Connexion d'alimentation
    A. La voiture a un lecteur CD: GND puis puissance négative du véhicule; Alimentation 12V 12V connectée au positif de la voiture;        Lecteur de CD REM connecté à la ligne de commande (le lecteur de CD peut donc directement allumer et éteindre l'amplificateur du subwoofer)
    B. Voiture sans lecteur CD: GND connecté à la puissance négative de la voiture, + 12V et REM connectés ensemble en 12V positif         puissance de la voiture (+ 12V peut également être indirect avec la fonction de commutation de l'amplificateur de commande du commutateur REM);
    C. Directement avec la connexion de la batterie (batterie): GND connectez le négatif de la batterie, + 12V et 12V REM, puis le positif         attery simultanément. 



	Remarque:

	1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

	2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

	3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit.L'installation professionnelle est fortement recommandée!



	Emballage inclus:

	1 x carte amplificateur audio de voiture













