https://fr.banggood.com/ACCNIC-LED-Hands-Free-Wireless-Bluetooth4_0-FM-Transmitter-Aux-Modulator-Car-Auto-Audio-MP3-Player-Dual-USB-Charger-p-1569902.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ACCNIC LED Mains Libres Sans Fil Bluetooth4.0 Transmetteur FM Modulateur De Voiture Auto Audio Lecteur MP3 Double USB Chargeur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
Bluetooth version 4.0, prend en charge l'appel mains libres Bluetooth, la transmission de musique Bluetooth, le numéro de l'appelant.
Voiturete de soutien TF (carte Micro SD) / lecteur flash USB (fonction de lecteur de carte), prend en charge la musique au format MP3 / WMA.
Le double port de chargement USB DC5V / 2.1A peut étendre la fonction de périphérique portable, convenant à tous les téléphones portables, tablettes et autres produits électroniques.
Écran LED à matrice de points 1,3 pouce, point de fréquence d'affichage, nom de fichier et informations sur l'état de fonctionnement.
Prise en charge de la langue de réglage du menu, du mode de lecture et du mode audio du menu UNE touche.


Spécification:
Matériel : ABS.
Tension nominale de fonctionnement: 12V-24V.
Taille de l'écran: LED 1,3 pouce.
Sortie USB: 5V / 2.1A 5V / 1.0A.
Température de travail: 0-40 Celsius.
Supporte le format de lecture: MP3 / WMA.
TF / USB Flash Mémoire de stockage: <128 Go.
BT Version: Version 4.0 + EDR.
Fréquence de transmission FM: 87,5-108 MHz.
Taille du produit: 13 * 10 * 3.5cm.


Emballage inclus:
1 * lecteur audio de voiture MP3
	1 * manuel en anglais





