https://fr.banggood.com/Car-Front-Grille-Grill-For-Mercedes-Benz-C-Class-W204-C180-C200-C300-2008-2014-p-1570029.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Gril avant de voiture pour Mercedes Classe C W204 C180 C200 C300 2008-2014







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Grille de grille de voiture Pour Mercedes Classe C W204 C180 C200 C300 2008-2014


Spécification:

-Type: Grill de style diamant avant

-Matériel: haute qualité ABS

-Couleur: chrome argent

-Surface Finition: Peint

-Taille: 88.5 * 26cm / 34.84 * 10.24in

-Poids: 1815g

-Style: look style diamants

-Placement sur véhicule: avant, supérieur

Type -Ajustement: Remplacement direct

-Diamond Grille pour Mercedes W204 Classe 2007-2013

-GRILLE POUR W204 C180 C200 C220 C250 C300 C350



Fonctionnalité:

-Fait d'excellente qualité ABS.

-Ajustement parfait sans aucune modification requise.

-Donne à votre véhicule un nouveau style et une nouvelle apparence.

-Accentue l'apparence générale de vos véhicules.

-Une excellente mise à niveau pour votre véhicule.

-Fournit un meilleur flux d'air au radiateur pour améliorer le processus de refroidissement.

-Veuillez vérifier attentivement le montage avant d'acheter.

-Aucune instruction d'installation incluse, une installation professionnelle est fortement recommandée!



Ajustement:

-Pour Mercedes Classe C W204 C180 C200 C300 2008-2014

-Pas digne du modèle C63!




Remarque:

- S'il vous plaît permettre 1-3 cm diffère en raison de la mesure manuelle.

- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'élément.
	Merci pour votre compréhension.


Emballage inclus:

1 grille avant PCS (SANS EMBLÈME)















