https://fr.banggood.com/Pair-12V-LED-Rear-Tail-Lights-Turn-Signal-Indicator-Lamp-For-Marine-Car-Trailer-Truck-Lorry-Pick-Up-p-1575373.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Paire 12 V LED Feux Arrière Clignotants Lampe Clignotante Pour Voiture Marine Remorque Camion Camion Pick-Up







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	Spécification:

	Nom du produit: feu arrière

	Couleur de la maison: rouge et blanc et ambre et noir

	Couleur de Lumière: Rouge & Blanc & Ambre 

	Matériel: ABS

	Type: Lumières / Réflecteurs

	Tension: 12 V

	Puissance: 2.4W

	LED: 70

	Dimension: 23.5mm mm x 130 mm x 52mm

	Raccord à 2 boulons M8: Centre de fixation: 150mm

	Longueur de câble: 30cm

	Montage: Pick-ups, bennes basculantes, remorques, camions, camions, récupérations, etc.



	Connexion de fil: 

	Noir - Négatif 

	Vert - feu arrière

	Rouge - feu stop

	Jaune clignotant

	Blanc - Feu de recul



	Remarque:

	1.Nous fournissons des images claires, des mesures dans la mesure du possible.
	S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

	2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

	3.La couleur des éléments réels peut légèrement différer de la liste des images en raison de
	Écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.

	4. L’instruction n’est pas incluse dans l’emballage. L’installation professionnelle est vivement recommandée.


		Emballage inclus:

		1 X paire de feu arrière arrière (gauche et droite)






