https://fr.banggood.com/5Pcs-Stainless-Steel-Wheel-Nut-Cap-For-Land-Rover-Discovery-3-4-Range-Rover-RRD500290-p-1583944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5pcs écrou de roue en acier inoxydable pour Land Rover Discovery 3 4 Range Rover RRD500290  







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















5pcs écrou de roue en acier inoxydable pour Land Rover Discovery 3 & 4 # RRD500290           



Fonctionnalités:

1. Ce sont des écrous de 22 mm avec une tige de 22,5 mm et un filetage de 14 mm.

2. Durée de vie durable et longue.

3. Remplacement parfait des pièces de rechange.

4. Facile à installer.



Spécification:

- Matériel: acier inoxydable 

- Couleur: Chrome

- Numéro de pièce du fabricant: RRD500290, SFN-500510

- Numéro OEM: RRD500290, SFN-500510

- Spécification de fil: 14 x 1.5

- Largeur latérale: 22mm

- Hauteur: 45 mm



Ajustement:

pour Discovery 3, tous modèles, 2004-2009

pour Discovery 4, tous les modèles, 2010>

pour Range Rover L322, Tous les modèles, à partir de 2006, à partir de VIN 6A000001

pour Range Rover Sport, tous modèles, 2005-2013

Juste pour référence, SVP confirmer le produit s'il correspond à votre voiture avant d'acheter.



Emballage inclus:

5 x chapeaux d'écrou de roue



Remarque:

Aucune instruction incluse. L'installation professionnelle est pourtement recommandée !!!
















