https://fr.banggood.com/GHOST-RACING-Motorcycle-Jacket-Summer-Men-Moto-Motocross-Jacket-Moto-Protective-Gear-Breathable-Mesh-Reflective-Jacket-p-1584501.html?cur_warehouse=CN&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Veste de moto GHOST RACING ™ Veste de moto de motocross pour hommes d'été Veste de protection moto Veste réfléchissante en maille respirante







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Nom de marque: GHOST RACING

Type d'article : vestes.

Genre: Hommes

Caractéristique: Protection du corps, Respirant

Matériau : 100 % polyester

Numéro de modèle: GR-Y05

Type d'articles: Veste de moto homme, Protecteur, Équipement de protection, Protecteurs

Applicable pour les modèles: Moto, Moto, Cruiser, Touring, Chopper, Scooter, Street Moto

Convient à la foule: Unisexe, hommes, femmes, hommes, femmes

Saison : Quatre saisons

Équipement: veste moto, protection moto, équipement de protection
	Type de vêtement: Équipement de moto, Vêtements de course, Manteau coupe-vent, Armure

Couleurs: noir



Emballage inclus:

1 X Moto Veste















