https://fr.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMI Original bluetooth Magic Cube Smart Gateway Linkage 3x3x3 Carré Magnétique Cube Puzzle Science Education Jouet Cadeau







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















XIAOMI Smart Magic Cube

3D enseignement du graphisme dynamique | demi-journée d'apprentissage pour la base zéro 

Suivre 30 steps restaurer | Six axes détection | Bluetooth synchronisation

La description:

1. Suivez 30 étapes pour restaurer*

Application de cube magique intelligent


2. Système de détection à six axes

Capturez automatiquement la rotation et les changements de couleur



3. Tutoriel pour débutant

De l'entrée à la maîtrise, si facile


4. Restaurer la synchronisation Magic Cube

Enregistrer le temps de restauration, le nombre d'étapes, la vitesse


5. Conception de structure de course professionnelle

Cadre anti-cart, anti-diffusion, haute tolérance aux pannes



6. Liaison maison intelligente

Contrôlez les appareils électroménagers intelligents avec le cube intelligent





Spécification:








Marque 

XIAOMI



Modèle

XMMFo1JQD



Âge applicable 

6 ans+



Matériau principal

abdos



Système de support

 Android 6.0 ou iOs 9.0 et supérieur



Poids net du produit

100g



Taille du produit

57x57x57mm



Type de batterie

Bouton CR1632 Batterie



Connexion sans fil 
Bluetooth version 5.0



Température de fonctionnement

0- 40℃











Caractéristiques:

1. CADEAU parfait pour l'éducation scientifique

Parfait comme cadeau d'éducation scientifique pour votre famille, vos petits amis, vos enfants, vos camarades de classe et vous-mêmes.



2. Un bon cube magique, réalisez vos rêves d'enfance

Qu'est-ce qu'un bon cube ? Il tourne rapidement et fermement, ne se coince pas ou ne se disperse pas, compatible avec toutes sortes de techniques. Ce produit répond à vos besoins à la fois. Des performances puissantes, rentables, avec APP, vous permettent d'acquérir facilement de nouvelles compétences, la réalisation de rêves de restauration d'enfance.



3. Conception de module magnétique mobile

Positionnement automatique, mouvement léger et fluide

Avec des aimants puissants intégrés, il peut être aligné automatiquement en un tour de main. La conception innovante du module magnétique mobile apporte un sens plus fort du son de l'aspiration magnétique, comme avec BGM lui-même, ne peut pas s'arrêter au début.



4. Conception de structure de course haute performance

Rotation plus précise, élasticité plus stable

L'arbre allongé segmenté innovant et le double manchon d'arbre métallique ont considérablement amélioré la verticalité des six axes et la précision de rotation du bloc central. Combiné avec la nouvelle conception intégrée du bloc central et le système élastique, l'élasticité sur les six côtés reste stable et cohérente. Les joueurs peuvent ajuster librement l'étanchéité, en cassant simplement la vitesse de la main aussi vite que possible.





Emballage inclus:

1 x XIAOMI Magnétique Cube 
	1 manuel





