https://fr.banggood.com/Car-Parking-Reverse-Backup-Rear-View-Camera-with-24Pin-Adapter-Cable-For-Renault-Clio-4-IV-2012~2019-p-1587043.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Appareil-photo de vue arrière de secours renversé de stationnement de voiture avec le câble d'adaptateur de 24Pin pour Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Appareil-photo de secours renversé de stationnement de voiture avec le câble d'adaptateur de 24Pin pour Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



Noter:

Cher client, Veuillez vérifier les photos au format appareil photo avant de passer une commande. Si vous n’en êtes pas certain, veuillez vérifier la taille de l’appareil photo avec la taille de la position de l’ampoule de votre plaque d’immatriculation et la prise RCA jaune pour éviter les erreurs. Ou s'il vous plaît laissez un message



Modèles de voiture appropriés :

Pour Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



8 verre à LED.Anti.

Supporte le système vidéo NTSC. Capteur d'imagerie CMOS.

La conception de composant logiciel enfichable, il est facile à installer.

Haute sensibilité et faible consommation d'énergie.

Fonctions imperméables, antichocs et anti-brouillage.

Cela aide à éviter les incidents et les accidents bien à l'abrasion.

Éclairage extrêmement faible pour une vision nocturne claire.

Son design simple et modeste et sa petite taille n'attireront aucune attention.

Cet appareil photo peut vous donner une vue complète de l'arrière de votre voiture lorsque vous conduisez.

Pour protéger votre voiture contre les obstacles invisibles, optez pour une caméra haute définition et de bonne qualité.

Solution idéale pour vous débarrasser de la mauvaise visibilité arrière de votre voiture dépourvue de rétroviseur ou de mauvaise vision arrière.



Caractéristiques:

Capteur d'image : 1/4 pouce CMOS PC7070

Matériau de la lentille : Verre

Pixels effectifs: 640 * 480 pixels

Résolution horizontale: ligne 480TV

Angle de champ: 170 degrés (diagonale), 138 degrés (H), 125 degrés (V)

Vision nocturne : prise en charge

Objectif avec feu LED: 8LED

Ligne de guidage de stationnement : prise en charge

Commutateur de fil: non

Inverser l'image: mise en miroir

Miroir / commutateur d'origine: non

Système de télévision : NTSC

Sortie vidéo: connecteur CVBS RCA (1.0VP-P, 70OHM)

Illumination minimale: 0,01 Lux / F = 1,2 (0 Lux et IR)

Puissance: DC12V

Consommation électrique: 120mA

Température de fonctionnement: -20 ° C -75 ° C, humidité relative 95%

Température de stockage: -40 ° C à 80 ° C, HR 95% MAX

Note d'étanchéité: IP67 / IP68

Adaptateur: 24 broches



Le forfait comprend :

1 x caméra de recul de voiture

1 x câble vidéo RCA 6M

1 câble d'alimentation CC 12 V

1 x adaptateur 24 broches









