https://fr.banggood.com/Black-Interior-Heater-Air-Vent-Nozzle-Grille-For-Vauxhall-Opel-ADAM-CORSA-D-MK-III-p-1588738.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
 Grille de buse d'évent de chauffage intérieur noir pour Opel ADAM CORSA D MK III







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Pour Opel ADAM / CORSA D MK III Grille de buse d'aérateur de chauffage intérieur noir



Emballage inclus:

1x buse d'aération intérieure



Ajustement:

Pour Opel ADAM Tous les modèles (2013->) 

Pour CORSA D Tous modèles 2007-2015



Spécification:

-Type: Buse de ventilation intérieure

-Matériel: ABS

-La couleur noire

Type -Ajustement: Remplacement direct

-Numéro de pièce du fabricant: 13417363

-Partie Numéro de fabrication: 13417363

-Référence Numéro OE / OEM: 13417363

-Référence OE / OEM Numéro_1: 13365420, 2201099, 1814154 

-Référence OE / OEM Numéro_2: 13180765, 13180868



Fonctionnalité:

-Grande qualité et très bon ajustement.

- Style agressif moderne.

-Installation Straight Forward - Aucune découpe requise.

-Strict normes de contrôle de la qualité à construire et à tester.



Remarque:

- S'il vous plaît permettre 1-3 cm diffère en raison de la mesure manuelle.

- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'élément. Merci pour votre compréhension.
























