https://fr.banggood.com/IMars-Enusic-9-Heating-Pads-USB-Electric-Heated-Vest-Short-Sleeve-Jacket-Warm-Body-Warmer-Pad-Winter-Thermal-p-1593163.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars® Enusic 9 coussins chauffants USB gilet chauffant électrique veste à manches courtes corps chaud coussin chauffant hiver thermique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
La banque d'alimentation n'est pas incluse
9 Coussins chauffants Veste Gilet chauffant électrique USB Coussin chaud en hiver

Spécification:MarqueEnusicNom du produitGilet chauffantCouleurLe noirMatérielNylon+PolyesterTailleS / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XLCoussinets chauffants9Interface d'alimentationUSBSource de courant5V / 2A Mobile Power (non inclus)Zone de fièvreDos + Abdomen + Taille + Cou Taille :(Unité : cm)，Le produit est un modèle slim fit de taille chinoise. Si vous êtes gros, veuillez choisir une taille plus grande ou deux tailles.Taillelongueur des vêtementslargeur d'épauleTour de poitrineOurlet S6339.15141M6540.35343L6741.65545XL6942.757472XL7143.959493XL7345.161514XL7546.363535XL7747.565556XL7948.36757

Caractéristiques:

9 coussins chauffants dans chaque gilet chauffant.

3 niveaux de température réglable, vous pouvez ajuster la température de 45 ° à 65 °.

90% duvet dans la veste, chaud et confortable, de haute qualité et durable

Alimentation générale par interface USB, durée de vie plus longue, anti-éclaboussures d’eau et

lavable.

Il peut être lavé à la machine ou à la main.

Avec son design de poche de banque de puissance mobile, facile à emporter en voyage.

1 minute de chaleur rapide, dissiper le froid et vous garder au chaud.

Chaud, confortable et respirant, c'est un bon partenaire pour vos sorties hivernales.



Comment utiliser:

1. Sortez la fiche USB.

2.Branchez le chargeur amovible.

3. Allumez le chargeur amovible.

4. Appuyez sur le commutateur de contrôle de la température thoracique pendant deux secondes.

La lumière 5.Red clignotant, signifie le chauffage automatique.

6.Après que le voyant rouge clignote pendant 5 minutes, puis passe automatiquement au voyant blanc pour indiquer la température moyenne.

7. Le réglage manuel a trois niveaux, la lumière rouge signifie un chauffage continu à haute température.

La lumière blanche signifie un chauffage moyen en continu, la lumière bleue signifie un chauffage faible en continu.

8.Appuyez sur le commutateur de contrôle de la température thoracique pendant deux secondes, éteignez les lumières et arrêtez de chauffer.



Instructions de lavage :

1. Retirez le chargeur amovible.

2. Un détergent neutre est disponible, puis lavez-le à la main.

3.Ne forcez pas à pétrir ou à battre.

4. Après le séchage à l'air naturel peut être utilisé.



Conseils chaleureux :

1. Si vous ne l'utilisez pas pendant une longue période, veuillez ne pas brancher le chargeur amovible.

2. N'utilisez pas d'eau à haute température ou de détergent acide fort.

3. Interdit d'utiliser l'électricité pour les vêtements mouillés, veuillez éteindre l'alimentation et arrêter d'utiliser si le tissu est mouillé.

4. Utilisez le temps en fonction de la capacité de charge amovible.



Noter:

La couleur de l'article peut varier légèrement en raison de la photographie et des différents moniteurs de PC.

La taille peut être légèrement différente en raison de la mesure manuelle. Votre bonne compréhension serait appréciée.



Emballage inclus:1 XGilet chauffant USB (la batterie externe n'est pas incluse)







