https://fr.banggood.com/Hcalory-All-in-One-Unit-8KW-12V-Car-Heating-Tool-Diesel-Air-Heater-Single-Hole-LCD-Monitor-Parking-Warmer-For-Car-Truck-Bus-Boat-RV-p-1595427.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hcalory All in One Unité 8KW 12V Outil de Chauffage de Voiture Diesel Réchauffeur d&#39;Air Monotrou LCD Moniteur Parking Réchauffeur pour Voiture Camion Bus Bateau RV







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	Nom: Voiture wamer tout en un 12V 8KW

	Matériau : métal + plastique

	La couleur rouge

	Tension: 12 V

	Puissance: 1KW-8KW

	Taux de combustion complet: 100%

	Consommation: 0,1 litre par heure d'huile

	Distance effective télécommandée: 100m

	Température de travail: -40 ° c ~ 80 ° c


Caractéristiques:

	- Peut être réglable la puissance de 1KW à 8KW, répond à différents besoins.

	- Peut être utilisé à haute altitude, à 4 500 mètres d'altitude.

	- Tout en un, gain de place et facilité de déplacement.

	- Facile à installer et à enlever, et facile à entretenir.

	- Éliminez les dommages causés à la voiture par la chute soudaine de température.

	-Basse bruit: traitement de réduction du bruit avec un bruit minimal.

	-Installation facile: la conception compacte convient à une utilisation dans une variété d'espaces étroits.

	-Faible consommation de carburant et d'énergie pour de plus longues périodes de fonctionnement.

	-Contrôle automatique de la température avec l'installation de la température préréglée.

	-Avec système de surveillance et de diagnostic continu.

	-Le carburant venant du réservoir du véhicule.

	Fonction -Plateau, lorsque l'altitude augmente, passe automatiquement en mode plateau

	-Applicable à: divers véhicules mécaniques diesel tels que voitures, autobus, véhicules de loisirs, camions, véhicules de génie, etc.


Emballage inclus:

	1 x hôte de réchauffeur d'air

	1 télécommande

	1 x tuyau d'admission

	1 x tuyau de sortie d'air

	1 tuyau d'échappement.

	1 filtre

	1 set accessoires accessoires

	1 jeu de vis 

	1 notice







