https://fr.banggood.com/MATCC-Car-Washing-Mop-Adjustable-Cleaning-Wash-Tool-Removable-Brush-Duster-Microfiber-Washing-Supplies-Auto-Accessories-p-1598211.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC voiture lavage vadrouille réglable nettoyage lavage outil amovible brosse plumeau microfibre lavage fournitures Auto accessoires







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Superbe manche long et léger : Combiné avec 4 tiges télescopiques de 62 pouces de long, il peut être plus facile d'atteindre les camping-cars, les voitures, les SUV ou les camions. Le meilleur choix pour le nettoyage du pare-brise, des pneus et de la peinture de la voiture ainsi que pour le nettoyage domestique.2. Conception détachable 2 en 1 : Démontage facile de la perche dont la chenille peut être utilisée comme gant indépendant pour faire un nettoyage intérieur de voiture. Lorsqu'il est combiné, il deviendra une poignée d'allongement pour un nettoyage de surface. Rentable, facile à nettoyer et à remplacer.3. Sans rayures et sans peluches : Doux, non pelucheux et sans tourbillons, la microfibre chenille super absorbante assure une propreté de surface puissante. Permet d'éliminer la poussière et la saleté de la peinture des voitures sans les endommager. Réutilisable et lavable.4. Nettoyage rotatif à 180 degrés : La fonction tournée de manière flexible est conforme aux caractéristiques de conception ergonomiques. Vous assurer une santé physique et mentale sans vous pencher, vous étirer ou vous tordre. La poignée antidérapante avec un design à ressort pour tenir fermement lors du nettoyage.Caractéristiques:MatérielMicrofibre Aluminium + PP + ChenilleCouleurOrangeLongueur62inTaille chenille11.81*8.66inApplicationConvient aux voitures universelles, camions, SUV ainsi qu'aux bateauxEmballage inclus:Tiges télescopiques4Gant de lavage de voiture1




