https://fr.banggood.com/45-65C-Electric-Heated-Waistcoat-Vest-Winter-USB-Sleeveless-Heating-Jacket-Black-p-1599692.html?cur_warehouse=USA&ID=6287624&rmmds=CategoryAutomobilesPop
45-65 ° C gilet chauffant électrique gilet hiver veste chauffante sans manches USB noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	La description:


		Ceci est un gilet de renseignement pour vous.

		Avec poche d'alimentation électrique mobile, voyage facile.

		1 minute de chaleur rapide, dissiper le froid et vous garder au chaud.

		Alimentation générale par interface USB, durée de vie plus longue et lavable.

		Réglez la température à laquelle vous souhaitez répondre à une variété d'environnements.

		Un bouton pour chauffer, contrôle de la température de trois stalles, chauffage intelligent.

		Il peut être lavé à la machine et peut être lavé à la main. Ne pas l'essorer à la main.

		La mode est chaude, confortable et respirante, et c'est un bon partenaire pour vos sorties hivernales.




	Spécification:

	La couleur noire

	Matériau: Tissu polaire

	Taille: S / M / L / XL / 2XL / 3XL

	Interface d'alimentation: USB

	Alimentation: 5V / 2A Mobile Power (non inclus)

	Fonction: garder au chaud et éviter le froid

	Âge d'application: Adultes Hommes



	Changement de température (℃ ± 5 ℃ (lumière rouge)

	Température moyenne: 55 ℃ ± 5 (lumière blanche)

	Basse température: 45 ℃ ± 5 (lumière bleue)



	Comment utiliser:

	1. retirez la prise USB

	2. branchez le chargeur amovible

	3. allumez le chargeur amovible

	4. appuyez sur l'interrupteur de contrôle de la température thoracique pendant deux secondes

	5. lumière rouge clignotante, signifie chauffage automatique

	6.Après que la lumière rouge clignote pendant 5 minutes, puis passe automatiquement à la lumière blanche, signifie température moyenne

	7.Le réglage manuel a trois niveaux, la lumière rouge signifie un chauffage à haute température en continu.

	La lumière blanche signifie un chauffage moyen en continu, la lumière bleue signifie un chauffage faible en continu

	8. appuyez sur l'interrupteur de contrôle de la température thoracique pendant deux secondes, éteignez et arrêtez le chauffage



	Instruction de lavage:

	1. retirez le chargeur amovible.

	2.Un détergent neutre est disponible, puis lavage à la main.

	3.Ne forcez pas le pétrissage ou le battement.

	4.Après la nature, le séchage à l'air peut être utilisé.



	Conseil chaleureux:

	1.Si vous ne l'utilisez pas pendant une longue période, veuillez ne pas brancher le chargeur amovible

	N'utilisez pas d'eau à haute température ou de détergent acide fort.

	3.Il est interdit d'utiliser l'électricité pour les vêtements mouillés, veuillez éteindre l'appareil et cesser d'utiliser si le chiffon est mouillé.

	4.Utilisez le temps en fonction de la capacité de charge amovible.



	Remarque:
	1. Chargement d'interface USB (la banque d'alimentation n'est pas incluse)

	2. Mesure manuelle, s'il vous plaît permettre erreur 1 ~ 3 cm, merci.



		Emballage inclus:

		1 X Wasicoat sans manches (alimentation mobile non incluse)























