https://fr.banggood.com/7-or-8inch-22MM-Motorcycle-Brake-Clutch-Reservoir-Brake-Master-Cylinder-Lever-Set-p-1603547.html?cur_warehouse=CN&ID=6288650&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch 22MM Moto Embrayage Réservoir De Frein Maître Cylindre Levier Set







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Paire de leviers de maître-cylindre de frein 7/8 "(22mm) Moto Leviers de réservoir de maître-embrayage



Caractéristiques:

Ajustement universel sur la plupart des marques de vélo de sport / vélo de route / scooter / vélo de course avec une poignée standard de 7/8 po (22 mm).

Les leviers sont réglables.

Deux leviers courts.

6 Fixations en acier inoxydable à levier de réglage de position.

Alésage usiné avec précision pour assurer un ajustement parfait.

Quincaillerie en acier inoxydable.

Frein hydraulique et d'embrayage.



Spécification:

Type: maître-cylindre d'embrayage de frein de moto

Couleur: noir / rouge / bleu / argent / or / gris titane

Matériel: Métal

Quantité: 1 paire

Taille d'alésage: 7/8 "(22mm)



Application:

Universel pour Moto



Emballage inclus:

1 maître-cylindre d'embrayage de frein de paire de moto





















