https://fr.banggood.com/2pcs-Motorcycle-Carb-Carburetor-Fuel-Vacuum-Balancer-Cylinder-Gauge-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608558.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2pcs moto carb carburateur carburant vide balancier cylindre jauge synchroniseur outil de diagnostic







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















	La description:

	-Ce cylindre de vide de niveau 2 aidera à améliorer les performances de votre moto,
	en vous fournissant une méthode conviviale pour équilibrer votre carburateur à la maison sans avoir besoin d'outils supplémentaires.
	Les deux jauges peuvent être utilisées individuellement ou ensemble, avec une paire de connecteurs en caoutchouc sous la main pour permettre un équilibrage dans les quatre sens.
	Des rallonges en laiton et une plaque arrière en acier en font un élément essentiel qui résiste à l'usure.

	-Les jauges à vide facilitent la synchronisation et l'équilibrage des carburateurs de moto.

	-Chaque appareil comprend des jauges de précision montées sur une base métallique robuste pour une utilisation sur le plan de travail.

	- Permet une synchronisation et un équilibrage faciles des carburateurs de moto

	- Chaque unité comprend des jauges de précision montées sur une base en métal robuste pour les plans de travail, des extensions filetées en laiton
	(65mm et 180mm), connecteurs et tuyau d'aspiration.



		Spécification:

		Nom du produit: équilibreur de jauge à dépression pour carburant moto 

		Matériel: métal et plastique

		Taille: 15cm x 10cm

		Diamètre de la jauge: 7cm

		Couleur: bleu et noir

		Type: Instruments & Gauges

		Sous-type: Jauge d'équilibrage de carburateur

		Equipement: Convient aux machines à 2 cylindres.


	Remarque:

	1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

	2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

	3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit.Si vous voulez savoir comment l'utiliser ou l'installer, s'il vous plaît contactez-nous par Email.Nous fournirons de l'aide autant que possible.


		Le forfait comprend:

		1 X équilibreur de jauge de vide de carburant 

		2 x tuyau d'aspiration

		2 X connecteurs

		2 x extensions de carbure en laiton filetées

























