https://fr.banggood.com/Outdoor-Cycling-Hood-Hat-Windproof-Fleece-Cap-Warm-Bib-Face-Mask-p-1608962.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Bonnet de cyclisme en plein air capuchon coupe-vent en molleton chaud masque facial à bavette







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description: 

1. Construit pour le froid hivernal, que vous skiez, conduisez une moto,
		jouez au paintball ou promenez-vous simplement par temps froid.

2. Conception de ventilation unique et conception de trou respirant vous permettant de respirer facilement.

3. Selon la conception de la forme du visage humain, couvrez votre nez,
		oreilles et cou. Il y a aussi un trou pour votre nez pour respirer.

Spécification:

Matériel: polaire

Couleur: noir, gris, vert, rose rouge, bleu

Sexe: Unisexe



Remarque: 
	Les images sont seulement pour la référence, s'il vous plaît faire de l'objet en tant que norme.
	Merci de votre compréhension.


Emballage inclus:

1 masque complet




















