https://fr.banggood.com/4x-Motorcycle-Carburetor-Carb-Fuel-Vacuum-2-or-4-Cylinder-Gauge-Balancer-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608500.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4x moto carburateur Carb carburant vide 2/4 cylindre jauge jauge synchroniseur synchroniseur outil de diagnostic







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















		La description:

		-Les jauges à vide facilitent la synchronisation et l'équilibrage des carburateurs de moto.

		-Chaque appareil comprend des jauges de précision montées sur une base métallique robuste pour une utilisation sur le plan de travail.

		- Permet une synchronisation et un équilibrage faciles des carburateurs de moto

		- Chaque unité comprend des jauges de précision montées sur une base métallique robuste pour une utilisation sur le plan de travail, 
		rallonges de carbure en laiton filetées (65mm et 180mm), connecteurs et tuyau d'aspiration.

	Spécification:

	Nom du produit: équilibreur de jauge à dépression pour carburant moto 

	Matériel: métal et plastique

	Taille: 30.4cm x 10cm

	Diamètre de la jauge: 7cm

	Couleur: bleu et noir

	Type: Jauge à vide

	Sous-type: Jauge d'équilibrage de carburateur

	Quantité: 1 set

	Equipement: Convient aux machines à 4 cylindres.



		Remarque:

		1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

		2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)

		3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit.Si vous voulez savoir comment l'utiliser ou l'installer, s'il vous plaît contactez-nous par Email.Nous fournirons de l'aide autant que possible.


	Emballage inclus:

	1 X équilibreur de jauge de vide de carburant 

	4 x tuyau d'aspiration

	4 x connecteurs

	4 x extensions de carbure de laiton fileté

	8 X composants





















