https://fr.banggood.com/Motorcycle-Bike-3D-Comfort-Seat-Cushion-Tourtecs-Air-Motorbike-Pillow-Pad-Cover-p-1610510.html?cur_warehouse=ES&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coussin de siège de confort de vélo de moto 3D Tourtecs Air Housse de coussin d&#39;oreiller de moto







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Nom du produit: Coussin gonflable antidérapant pour siège de moto
	Housse de coussin en tissu respirant en tissu respirant noir pour moto 3D Housse de coussin d'airbag

Matériel: Fibre de polyester (tissu à mailles 3D), TPU (airbag), cuir PU

Taille : L/XL (facultatif)

L: 14 * 32 * 32cm, adapté pour le vélo de sport, le vélo stret, etc.

XL: 16 * 36 * 38cm, adapté pour Cruiser, Chopper, etc.



Caractéristiques:

La géométrie cellulaire repensée améliore la circulation de l'air sous le pilote.

Des balades plus longues et plus confortables, douces et confortables pour s'y asseoir.

Un avant étroit pour correspondre au profil du siège de la plupart des vélos Dual Sport.

L'avant du coussin est également rétréci pour minimiser la pression indésirable sur le passage des jambes avant.

Fabriqué en polyuréthane et doté d'une housse extérieure respirante et extensible et d'une base en uréthane antidérapante pour protéger votre siège.

Modèles adaptés: moto tramway, voiture de sport



Emballage inclus:

1 X coussin de siège gonflable de moto

1 housse en tissu.

1 X gonfleur





















