https://fr.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-LED-bluetooth-Handlebar-Audio-Alarm-System-LCD-Clock-Display-FM-Radio-USB-Stereo-Amplifier-Speakers-p-1610319.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Moto étanche LED système d&#39;alarme Audio guidon bluetooth LCD affichage de l&#39;horloge Radio FM USB haut-parleurs amplificateur stéréo







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















		La description:

		1. Kit audio pour moto mains libres Bluetooth sans fil (unité principale + 2 x haut-parleur)

		2. Conception stéréo haute fidélité, grand écran LCD avec horloge de fonction

		3. Vous permettent d'écouter de la musique MP3 depuis un périphérique Bluetooth ou une radio FM sans connexion par câble

		4. La diffusion synchrone Bluetooth, vous ne manquerez pas l’événement sportif de retransmission, une information flash spéciale indiquant quand vous êtes sur la route.

		5. Prise en charge de la musique MP3 depuis une carte USB ou SD / TF (ne prend pas en charge la connexion externe 3,5 mm des lecteurs MP3, des tablettes, etc., qui ne constitue pas une boîte à sons)

		6. Prise en charge du canal FM en bande complète (la bande AM n'est pas disponible)

		7. MIC intégré haute sensibilité pour prendre en charge les appels mains libres

		8. a une sonnerie d’avertissement lorsque le téléphone sonne, invite vocale lors du changement

		9. La télécommande a une entrée auxiliaire intégrée et une lumière de fond pour l'obscurité
	10. équipement: adapté à la plupart des motos
	

	Spécification:

	Unité de commande principale:

	Tension : 12 V CC

	Couleur du haut-parleur: boîtier noir, couvercle avant argenté

	Couleur de l'hôte: noir avec boutons bleu / rouge

	Matériau du haut-parleur : plastique

	Fonction : MP3, réveil, horloge, radio FM

	Spécifications radio générales:

	Sortie: 2x15 W



	Conférencier:

	Impédance : 4-8 Ω

	Fréquence: 165Hz

	Gamme de fréquence effective: Fo-12Khz

	Distorsion: <= 5%

	Dans: 15 W

	Puissance maximale: 30 W

	Connexion: 2 câbles (environ 100 cm chacun)

	Dimensions: standard 3 ", taille 8x8x10,5 cm

	Longueur du câble: environ 85 cm



	Emballage inclus:

	2 haut-parleurs X

	1 unité de contrôle X principale

	1 télécommande

	2 X ligne de connexion

	2 supports

	1 kit de vis

	1 pince de montage

	1 câble d'alimentation



















