https://fr.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW 12V 150PSI Compresseur d&#39;air de gonfleur de pneu triangulaire avec cordon d&#39;alimentation de 10 pieds LED Lumière LCD Affichage numérique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Gonflage rapide amélioré- Le gonfleur de pneu Audew utilise un moteur à haut débit au lieu d'un moteur normal pour augmenter considérablement la vitesse de gonflage, fournir de l'air à un taux impressionnant de 38 L/min, bien plus puissante et rapide que la pompe traditionnelle !2. Amélioré LED Lumière - La lumière LED a été améliorée et élargie, de sorte que son faisceau lumineux sera plus large que de nombreux autres gonfleurs de pneus, et il sera également plus pratique à utiliser et à gonfler dans un environnement sombre.3. De plus avec SOS Lumière- Le gonfleur de pneu numérique Audew est équipé de 2 modes de lumières : une lampe de poche pour une utilisation la nuit et une lumière SOS pour avertir la mise en garde afin d'assurer votre sécurité.4. Commutateur indépendant - Nous avons ajouté un commutateur LED & SOS indépendant pour en faire un compresseur d'air à économie d'énergie, il sera plus pratique à utiliser et il peut vous aider à économiser de l'énergie.5. Facile à utiliser - Réglez simplement le PSI que vous voulez, puis allumez-le, il gonflera les pneus au PSI cible et s'éteindra automatiquement.6. Écran transparent LCD - L'écran LCD devient plus clair une fois la mise à niveau terminée, il peut également vous montrer la pression précise en temps réel.7. Modèle unique - Notre pompe à pneu a une belle apparence, le plus important est qu'elle possède une vitesse de gonflage puissante et une fonctionnalité utile, elle vous aidera à résoudre parfaitement les problèmes de crevaison.8. Arrêt automatique- Réglez simplement la pression souhaitée avec le compresseur d'air Audew et allumez l'interrupteur, il s'éteindra automatiquement lorsque la pression des pneus appropriée sera atteinte pour éviter le surgonflage. Plus besoin de surveiller la pression des pneus en permanence !9. Portatif et compact- Avec Cordon d'alimentation de 10 pieds de long, la pompe à pneu Audew vous permet d'atteindre tous les pneus de votre voiture, vélo, moto. Également équipé de 3 adaptateurs de buse pour matelas, hydroglisseur, jouets, ballons de sport, autres structures gonflables. Plus besoin de chercher une station-service et vous pouvez remplir les pneus quand vous en avez besoin ! Le cordon d'alimentation et le tuyau d'air peuvent être facilement placés dans la rainure sur mesure sans le désordre. Spécification:MarqueAUDEWNom du produitCompresseur d'air portable amélioré AUDEWCommencez Pouvoir120Wen fonctionnement Pouvoir90WTension de fonctionnementDC12Ven fonctionnement Actuel14APression maximale150PSICouler38L/minCordon d'alimentation Longueur3 meters(10 pieds)Travail continu Temps15 minLarge gamme d'applications:Peut être utilisé pour la voiture familiale、voiture de sport、voiture de fonction、kayak、vélo Étape d'opération :1.Démarrez le moteur de la voiture.2.Insérer Puissance prise plus légère dans la voiture Puissance prise allume-cigare.3.Connectez la buse Air Horse appropriée avec la valve de pneu4.Commutez l'unité de votre choix avec la touche "R" et réglez la pression souhaitée avec la touche "+" / "-".5.Allumez l'interrupteur et attendez.6.La pompe à air s'arrête automatiquement une fois la pression souhaitée atteinte.* Si le gonfleur de pneus cesse de gonfler en utilisant le processus, éteignez l'interrupteur et débranchez le câble d'alimentation, puis répétez les étapes 2 à 4 pour redémarrer la pompe. Noter:1. Limité à l'utilisation dans l'alimentation 12V DC, ne peut pas être utilisé dans les appareils ménagers 24V, 36V, 110V et 220V sauf avec un transformateur.2. Pour s'assurer que la pompe du compresseur d'air fonctionne bien, il est préférable de la refroidir pendant 3 minutes après un fonctionnement continu pendant 15 minutes. Emballage inclus:1XAUDEW Air Inflator3 X supplémentaires Nozzles1 X Afusible supplémentaire1 X Ss'emporter Case1 X Manuel





