https://fr.banggood.com/40-or-43-or-70-Luggage-Suitcase-Wheels-Replacement-Universal-Swivel-Repair-Kit-p-1620684.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryAutomobilesPop
40/43/70 Bagages Valise Roues Remplacement Universel Pivot Réparation Kit







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
La couleur noire
Matériel: PU
Roulement 608z: 6MM
Taille:
#1 : 40x18MM
#2 : 43x18MM
#6 : 70x19MM

Caractéristiques:
1. Utilisez un matériau PU pour un moulage intégral, muet, usure, roulements doubles assortis, rotation flexible, peut également supporter beaucoup de poids.
2. Venez avec 2 clés et facile à installer. 

Emballage inclus:
2 x roues de rechange pour valise à bagages
2 x essieux et vis
2 clés à vis

Plus de détails:

























