https://fr.banggood.com/50+19+22cm-Universal-Armrest-Car-Arm-Rest-Center-Console-Rotatable-PU-Leather-Storage-Box-p-1622780.html?cur_warehouse=CZ&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50 * 19 * 22cm accoudoir universel voiture accoudoir console centrale rotative PU boîte de rangement en cuir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Type: Accoudoirs

Couleur : Noir / Gris


Matériel: Cuir PU + Plastique
	Nom du produit: boîte d'accoudoir de voiture

Taille: 32 cm / 12,59 pouces x 30 cm / 11,81 pouces (LxH)

Taille de la boîte d'emballage: 47 cm x 18 cm x 22 cm (LxlxH)

Compatibilité : universel pour voiture.

(Veuillez comparer avec votre One d'origine avant d'acheter.)



Caractéristiques:
	-Remplacement direct, installation facile.
	-Améliore l'intérieur de votre voiture avec un style unique.

-Conception à double couche, taille de stockage spacieuse, panneau réglable.
	-Le couvercle supérieur peut être glissé vers l'avant, donne un meilleur soutien au bras.

-Aide à organiser vos objets tels que pièces de monnaie, smartphone, tablette, etc.

-Les coussins du panneau peuvent être tournés vers l'avant, la gauche et la droite, ce qui est pratique pour l'échange entre le conducteur principal et le copilote.



Noter:
	2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.

3.Il n'y a aucune instruction incluse! Une installation professionnelle est fortement recommandée. Si vous souhaitez savoir comment l'utiliser ou l'installer, veuillez nous contacter par Email. Nous vous fournirons de l'aide autant que possible.



Emballage inclus: 

1 X boîte d'accoudoir de voiture

1 câble USB

1 x sac de fixations à vis

























