https://fr.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Autool BT760 voiture Batterie testeur capacité analyseur de résistance interne 12V prise en charge de l&#39;impression de données en un clic pour les camions automobiles







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















La description:
		-Soutien impression de données en un clic. Une fois le test de la batterie terminé, les résultats du test peuvent être imprimés pour un stockage facile.
		-Soutiene l'anglais, le russe, l'espagnol, le portugais, le français, l'allemand, l'italien, le thaï, le coréen, le chinois, le japonais,
		Turkish.etc. Plus de dix langues.
		-Prise en charge des tests de batterie 6-890 avec une large plage de test, Le BT760 peut également prendre en charge le test de batterie des camions
		ano motos par rapport aux testeurs qui ne peuvent tester que des voitures sur le marché.
		- Protection inversée PowerConnection. BT760 a un dispositif de protection contre l'inversion de puissance à l'intérieur,
		même si le pôle d'alimentation est connecté à l'envers, il n'endommagera pas votre voiture et la batterie.


Spécification:
	Marque: AUTOOL

Modèle: BT760

Genre : Numérique

Plage de mesure actuelle : 30-220 (A)

Plage de mesure de tension : 6-32 (V)

Plage de mesure de capacité : 20-3000 (AH)

Tension d'alimentation: 12 (V)

Poids: 0,7 (Kg)

Dimensions: 203x90x38mm


Avantages du produit :
		-Commutez plus de 10 cy uslges.
		Écran couleur -2,8 pouces HD avec affichage clair.
		-Soutien 6 - Test de batterie 32V, rapide et pratique.

-Protection de connexion inversée, sûre et fiable -Fonctions puissantes, résultat de test précis.

Quatre Major Testet:
1. Batterie Test: Il calcule principalement la capacité réelle de la batterie de démarrage à froid et le degré de vieillissement en fonction de
	l'état de santé de la batterie et fournit une base d'analyse fiable pour les tests et la maintenance de la batterie. Lorsque la batterie vieillit, il informe l'utilisateur de remplacer la batterie à l'avance.
2. Test de démarrage: Testez et analysez principalement le moteur de démarrage. En testant le courant et la tension de démarrage requis réels du moteur de démarrage pour déterminer si le moteur de démarrage fonctionne normalement.
3. Test de charge: Le but principal est de vérifier et d'analyser le système de charge, y compris les générateurs, les redresseurs, les diodes de redressement, etc., pour déterminer si la tension de sortie du générateur est normale, si la diode de redressement fonctionne normalement et si le courant de charge est normal .
4. Test de charge maximale: Il mesure principalement la valeur des appareils électriques chargeables maximum de la batterie. 
Le test de charge a pour but de garantir que la batterie peut fonctionner normalement sans dépasser la charge de travail maximale attendue.

Emballage inclus:
	1 X Voiture Batterie Testeur1 boîte portable




















