https://fr.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Compresseur automatique de pompe à air de voiture électrique de gonfleur de pneu 12V numérique numérique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Caractéristiques:

1.Remplissez rapidement le gaz à 30 secondes et arrêtez-vous lorsqu'il est plein.

2. Corps de cylindre en métal, dissipation thermique stable et rapide.

3. Pression des pneus prédéfinie et mémoire intelligente.

4. éclairage léger LED intégré pour résoudre les besoins d'urgence.


5. Moteur à bobine en cuivre pur, améliore les performances, réduit la consommation d'énergie, rend la pompe à air plus sûre et durable


Spécification:

Puissance nominale: 120W

Tension de fonctionnement : 12 V

Courant de travail: ≤10A

Débit d'inflation: 35L / min

Taille: 200 * 65 * 140 (millimètre)

Longueur du cordon d'alimentation : 300 cm

Longueur de tube gonflable: environ 60 cm

Alimentation: puissance plus légère


Pression des pneus recommandée pour les véhicules domestiques:

Voiture 2,3-2,5 kgf / cm²

Véhicule tout terrain: environ 2,5-2,8 kg / cm²

Véhicule utilitaire: environ 2,3-2,5 kgf / cm²




Noter:

Mesure manuelle de la taille. S'il y a une erreur, veuillez pardonner s'il y a une erreur.


Emballage inclus:

1 X pompe gonflable

1 X buse gonflable




















