https://fr.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243145&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Gilet chauffant Veste chauffante 9 Zone de chauffage USB Thermal Warm Winter Body Warmer







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

1. Avec poche mobile power storge, voyage facile.

2. 1 minute de chaleur rapide, dissiper le froid et vous garder au chaud.

3. Réglez la température à laquelle vous souhaitez répondre à une variété d'environnements.

4. Un bouton pour le chauffage, trois contrôle de la température de décrochage, chauffage intelligent.

5. Il peut être lavé à la machine et peut être lavé à la main. Ne l'essorez pas à la main.

6. Alimentation générale de l'interface USB, durée de vie plus longue, anti-éclaboussures d'eau et lavable.

7. La mode est chaleureuse, confortable et respirante, et c'est un bon partenaire pour vos sorties d'hiver.



Caractéristiques:

Matériau : fibre de carbone

Couleur: Noir, Bleu foncé

Taille: S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

Interface d'alimentation : USB
Âge d'application: Adultes

Alimentation : 5V/2A Alimentation mobile (Non inclus)

Fonction : garder au chaud, anti-éclaboussures d'eau et prévenir le froid.





Taille

Longueur

Bousiller

Largeur d'épaule

Hauteur du col



S / 160

63

102

39.1

7.5



M / 165

65

106

40.3

7.5



L / 170

67

110

41.5

7.5



XL / 175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







Décalage de température: (réglage manuel)

Plage chaude: 45 ° C

Niveau de confort: 35 ° C

Vitesse d'économie d'énergie: 25 ° C



Comment utiliser:

1. Branchez la fiche USB dans la prise du trésor en cours de chargement et le voyant de la batterie est allumé.
	(Si le commutateur de gilet n'est pas activé après une minute, le trésor de charge sera désactivé. À ce stade,
	vous devez appuyer sur le commutateur de chargement du trésor pour allumer le trésor de charge et le voyant est allumé.

2. Lorsque l’indicateur de trésor de charge est allumé, maintenez le bouton 2s enfoncé pour ouvrir le commutateur à bouton.
	le gilet est chaud et appuyez brièvement pour changer la position de vitesse. Le trésor de charge peut être placé dans la poche intérieure et l'extérieur n'est pas visible.



Instructions de lavage :

1. Retirez le chargeur amovible.

2. Un détergent neutre est disponible, puis lavez-le à la main.

3.Ne forcez pas à pétrir ou à battre.

4. Après le séchage à l'air naturel peut être utilisé.



Noter:

1.Utilisez le temps en fonction de la capacité de charge amovible.

2. N'utilisez pas d'eau à haute température ou de détergent acide fort.

3.Si vous ne l'utilisez pas pendant une longue période, veuillez ne pas brancher le chargeur amovible.
	4. interdit d'utiliser l'électricité pour les vêtements mouillés, veuillez couper l'alimentation et arrêter d'utiliser si le tissu est humide.


Emballage inclus:

1 X gilet chauffant sans manches (alimentation mobile non incluse)















