https://fr.banggood.com/3Pcs-Glossy-Black-Front-Bumper-Protector-Lip-Spoiler-Covers-Trim-For-Mercedes-Benz-CLA-Class-W117-2016-2020--p-1629230.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3 pièces brillant noir pare-chocs avant protecteur lèvre becquet couvre garniture pour Mercedes Benz Classe CLA W117 2016-2020 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

-Type: Kit de lèvre de pare-chocs avant

-Matériel: PP de haute qualité

Méthode d'attachement: Vis

-Fitment Type: Performance / Custom

-Couleur:Noir brillant

-Placement sur le véhicule: avant ;; inférieur



Fonctionnalités:

-Direct Fit.

-Installation facile et utilisation durable.

-Grande qualité et très bon ajustement.

-Connecteur correct Pas de coupe ou d'épissure.

-Normes de contrôle de qualité strictes pour construire et tester.

-Améliorera dramatiquement l'apparence sportive de votre voiture.

* Instruction non incluse, l'installation professionnelle est fortement recommandée. *



Ajustement:

Pour Mercedes Benz Classe CLA W117 2016-2020



Remarque:

- Veuillez permettre une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.


Emballage inclus:

1 ensemble de corps de lèvre de pare-chocs avant Spoiler(Y compris les accessoires)















