https://fr.banggood.com/Universal-7-Inch-2-Din-Radio-Fascia-Dash-Panel-Mount-Trim-Metal-Frame-For-Car-Stereo-DVD-Player-p-1648040.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Cadre en métal universel de garniture de bâti de panneau de tableau de bord de radio de 7 pouces 2 Din pour le lecteur DVD stéréo de voiture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

Nom du produit: cadre de panneau de fascia

Condition: Nouveau

Type d'élément: Fascia

Matériel: métal

Couleur: argent et noir

Emplacement: tableau de bord

Taper: 7 pouces 2 din

Taille: Comme l'image est montrée

Quantité: 1 pc



Noter:

1.Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'élément
	est celui dont vous avez besoin.

2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)

3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit.Si vous voulez savoir comment l'utiliser ou l'installer, veuillez nous contacter par e-mail.
	fournira de l'aide autant que possible.



Le forfait comprend:

1 x kit de montage de fascia

2x Dins

4x vis

1x cadre intérieur














