https://fr.banggood.com/Pair-Dynamic-LED-Turn-Signal-Light-Mirror-Indicator-Lights-Amber-for-VW-Golf-5-Jetta-MK5-Passat-B6-p-1656442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Paire Dynamique LED Clignotants Clignotants Miroir Voyants Ambre pour VW Golf 5 Jetta MK5 Passat B6







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Spécification:

Nom du produit: Indicateurs de miroir de clignotants dynamiques LED

Numéro de pièce OEM: 1K0 949101 / 1K0 949102

Matériel: ABS Plastique + LED

Poids: environ 130g

Couleur de la coque: noir

Lumière LED: Clignotant orange dynamique

Tension: 12 V DC

Durée de vie: 50000 heures

Placement sur les véhicules: gauche et droite

Apte à:Fit pour VW Golf 5 MK5 2003-2008Fit pour VW Golf 5 Variant 2007-2008Fit pour VW GTI MK5 2004-2008Fit pour VW EOS 2006-2008Fit pour VW Jetta MK5 2006-2011Convient pour VW Passat B5.5-Type 3BG 2001-2005Convient pour VW Passat B6 - Type 3C 2005-2010 Prefacelift R36 (PAS CC)Fit pour VW Sharan 2003-2010 Fit pour Skoda Superb B5 2002-2008 

Fonctionnalités:
1.Voulez-vous donner à votre voiture une apparence unique avec plus de sécurité et de style?
Remplacez directement le clignotant de rétroviseur d'origine OEM LH RH avec une lentille noire LED clignotants de rétroviseurs latéraux droit et gauche pleins d'indicateur de clignotement séquentiel de répétition de bande lumineuse super brillante dynamique.

2.Lorsque vous utilisez le clignotant, l'éclairage LED coulera / glisse d'un côté à l'autre.

3.Facile à installer, retirez simplement le verre du miroir pour accéder aux vis / clips à l'intérieur et relâchez-les pour retirer davantage le capuchon / couvercle et remplacer directement l'ensemble de clignotant du miroir OEM.

4.Donnez à vos voitures un style Euro premium unique avec un excellent éclairage LED et une sécurité accrue.Emballage inclus:1 x paire LED clignotantsLes accessoires sont également inclus




















