https://fr.banggood.com/Plating-Front-Fog-Light-Cover-Honeycomb-Hex-Grille-Grill-For-Audi-A4-B8-S-Line-S4-2008-2012-p-1663737.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Placage avant antibrouillard couvercle nid d'abeille grille hexagonale grille pour Audi A4 B8 S-Line S4 2008-2012







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Le forfait comprend: 1 x paire de grille avant (gauche + droite)Ajustement:-Uniquement pour Audi A4 B8 S-Line S4 Modèles 2008-2012-Assurez-vous que votre voiture est Modèles de pare-chocs S-Line S4!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!-PAS adapté au pare-chocs standard, si vous n'êtes pas sûr, veuillez nous contacter !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!Spécification:-Type: Grille avant-Matériel: plastique de haute qualité ABS -Couleur: placage -Placement sur véhicule: avant, gauche, droite-N ° de pièce du fabricant: 8K0807681C01C-Autre numéro de pièce: 8K0807681C-Numéro de référence OE / OEM: 8K0807681C 01CFonctionnalité:-Toutes nouvelles grilles de phares antibrouillard de style S4!-Maille ouverte fonctionnelle qui correspond à la grille principale! Ne gaspillez pas votre argent sur la moche version à mailles fermées que d'autres vendeurs proposent!-Fabriqué en plastique ABS de haute qualité - même matériau que l'OEM!-Excellent montage - remplacement direct pour vos grilles en stock!-Cette liste est pour une paire (1 à gauche et 1 à droite).-Normes de contrôle de qualité strictes pour construire et tester.-Aucune instruction incluse. Installation professionnelle recommandée.Avis:- Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.




