https://fr.banggood.com/Car-Pressure-Power-Washer-Cleanning-Stainless-Steel-4000-PSI-p-1664640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Nettoyeur haute pression de voiture nettoyant l'acier inoxydable 4000 PSI







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Chemin de nettoyage de 16 pouces pour un nettoyage efficace; facile à ranger Idéal pour nettoyer et rincer toute surface plane.Nettoie en profondeur et rapidement la terrasse, le patio, l'allée ou la piscine.Se connecte facilement à de nombreux nettoyeurs haute pression. 4 buses et 2 roues. Roule sous et autour pour un nettoyage complet.Plage de pression de travail : 1500 PSI à 4000 PSI. La pression de travail suggérée est de 2500 PSI.Offre des temps de nettoyage plus courts, des économies d'énergie et une facilité d'utilisation.Caractéristiques:Matériel: aluminium + acier inoxydable Taille : 16"Temp max: 140 ° FPression max: 4 000 PSIFiche mâle 1/4 pouce pour déconnexion rapideEmballage inclus:1 * laveuse à pression   Remarques:Veuillez vous assurer que la pression de travail est supérieure à 1000 PSI.La haute pression générée par le nettoyeur haute pression peut provoquer des blessures graves. N'approchez pas du corps humain.




