https://fr.banggood.com/MATCC-3Pcs-Auto-Care-Wash-Cleaning-Mud-Car-Wash-Clay-Decontamination-Bar-Tool-Handheld-Car-Washer-p-1665939.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 3 Pcs Auto Care Lavage Nettoyage Boue De Lavage De Voiture Argile Barre De Décontamination Outil De Poche De Voiture Rondelle







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Dernière page d'événement s'il vous plaît CLIQUEZ SUR.Caractéristiques:1. Effet de pollution super doux et puissant qui rend les laques lisses et élimine facilement la saleté.2. Fonction extensible et pliable qui garantit que la barre d'argile est étirée à une telle longueur de 5,9 à 7,9 pouces.3. Après séchage, le bloc d'argile peut être utilisé plusieurs fois de manière naturelle puis stocké dans un récipient en plastique.4. Cette barre d'argile convient au nettoyage des voitures, des VUS, des pare-brise, des rangées, des plaques et des couleurs ainsi que des fenêtres, des sols et des miroirs.Spécification:MarqueMATCCCouleurOrangeTaille2.8in *2inEmballage inclus:3x argile de lavage de voiturePrécautions:1. Veuillez laver les taches de grosses particules avant utilisation pour éviter de rayer la peinture. Lors de l'utilisation de la boue de lavage de voiture, une fois que les fines particules adhèrent à la boue de lavage de voiture, il est nécessaire de remplacer à temps d'autres endroits propres ou de couvrir les particules de boue de lavage de voiture.2. Après utilisation, il peut être conservé dans un film d'emballage ou utilisé pour le tremper dans l'eau.3. La surface de la boue de lavage de voiture est entièrement recouverte de taches. La durée de vie de la boue de lavage de voiture est arrivée, et elle est nouvelle. 




