https://fr.banggood.com/IMars-Enusic-9V-75V-Micro-GPS-Tracker-Waterproof-Locator-Motorcycle-Car-Electric-Bike-Scooter-Power-Standby-Burglar-Alarm-p-1666364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic ™ 9V-75V Micro GPS Tracker étanche localisateur moto voiture vélo électrique Scooter alimentation veille alarme antivol







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















En tant queEn tant queLa description:1. Il a une technologie de pointe 4 fréquences GSM 850/900/1800/1900 MHz qui peut fonctionner dans le monde entier.Fonctionnant sur la base du réseau GSM/GPRS et des satellites GPS existants, ce produit peut localiser et surveillertout équipement mobile par SMS, APP et Internet 3. Application: Véhicules de location, véhicules de crédit, moto, voiture, vélo électrique, scooter, atv,  véhicules de tourisme, taxis, camions, etc. Fonction principale:1. Suivi en temps réel2. Vibration / déplacement / batterie faible / mise hors tension / alerte de vitesse excessive3. Alerte de coupure de courant principale4. Détection ACC5. Géo-clôture6. Parcours historique7. Localisation AGPSSpécification:Certification: CE RoHS 3C




Article
Une fonction
Détail


Caractère électrique
Source de courant
Sauvegarde Batterie


Tension de travail
DC 9V - 75V


Travail actuel
12V/30MA - 60MA


Sommeil actuel
12V/5MA - 15MA


Pouvoir
0.36W


Capacité de la batterie
140mAH (polymère 3.7V Batterie)


Caractère de l'environnement
Température de travail 
-20℃ - 70 ℃


Température de stockage
-30℃ - 80 ℃


Humidité de travail
5% - 95%


Caractère de communication
Marque de module / modèle de puce
MT6261D


Bande
2G : 850/900/1800/1900MHZ


carte SIM
Carte SIM standard


Aérien
Interne


Caractère de positionnement GPS / BD
Marque de module / modèle de puce
ZKMicro AT6558D


Démarrage à froid
Moyenne 32S


Démarrage à chaud
Moyen 1S


Sensibilité (suivi)
-162DBM


Aérien
Interne


Port externe
E/S
H-IN 1 canal（ACC）


Façonner
Dimension
L90mm * W52mm * H20mm


Matériau du boîtier
Plastique ABS


Plage ip
IP67

 Noter:★Si tu veux changer le fuseau horaire de tracker, n'hésitez pas à chatter en direct avec notre ligne service client, attachez le Numéro d'identification sur le tracker et le fuseau horaire vous voulez changer.★Si tu veux lier les trackers serval au même compte, livechat avec notre service client en ligne, attachez le Numéro d'identification sur les différents trackers et le compte Nom d'utilisateur que vous souhaitez définir.1. Le site et l'application de suivi sont permanents et gratuits. L'installation professionnelle est fortement recommandée2. Veuillez vérifier la taille attentivement avant de faire le paiement3. Préparez une carte SIM 2G GSM pouvant prendre en charge GSM et GPRS dans le GPS Tracker. Dans de nombreux pays,la carte SIM 3G 4G qui peut prendre en charge 2G & GPRS est bien aussiEmballage inclus:1 traqueur GPS1 manuel d'utilisation1 X autocollant2 X Crochets et boucles Q: Échec du démarrage?R: Vérifiez que le câble se connecte correctement ou non.Q: L'appareil ne peut pas obtenir les informations de localisation?R: Placez l'unité dans la zone ouverte pour tester.Q: Comment choisir la carte SIM?R: la carte SIM doit prendre en charge GSM et GPRS ， et s'assurer que la carte a suffisamment de devises et de crédit.Q: Comment utiliser dans les pays étrangers?R: veuillez régler l'APN avant utilisation ， veuillez modifier le texte "APN123456 CMNET" dans d'autres pays, détails APN, veuillez consulter votre opérateur de carte SIM local.




