https://fr.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Housse de siège de voiture en similicuir en cuir PU universelle pour la plupart des SUV







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















En tant que Caractéristiques:Taille : universelle  Couleur: rouge, noir, beige, caféMatériel:PU  Type: Housses de siège Matière: cuir synthétique.  Caractéristiques:Fabriqué en cuir synthétique de haute qualité, éponge respirante. Résistant aux rayures et à l'usure, doux au toucher et facile à laver avec un chiffon humide.Compatible avec l'airbag et la boucle de ceinture de sécurité réservée, améliorez votre sécurité de conduite. Housse d'accoudoir à glissière amovible, facile à installer et à retirer, pratique et confortable.Conception entièrement entourée, protégez mieux votre siège d'auto de la saleté, des déversements, des taches, des miettes et des poils d'animaux, gardez l'intérieur de votre voiture propre et bien rangé.Banquette arrière réglable et amovible, libre de s'adapter à différentes tailles de siège. Ajustement universel pour la plupart des voitures 5 places, VUS, camions.Noter:1. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Nous garantissons que le style est le même que celui indiqué sur les images.2. En raison de la mesure manuelle et des différentes méthodes de mesure, veuillez permettre un écart de 1 à 3 cm.  Emballage inclus:1 housse de siège auto




