https://fr.banggood.com/IMars-Enusic-Waterproof-LCD-Motorcycle-TPMS-Tire-Pressure-Monitor-System-With-2-External-Sensor-p-1678954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic ™ étanche LCD système de surveillance de la pression des pneus TPMS de moto avec 2 capteurs externes







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:1. système de surveillance de la pression des pneus TPMS moto LCD étanche avec 2 capteurs externes2. Panneau LED, avec mini port USB supplémentaire pour le chargement.3. Conception légère pour capteur, pas besoin d'ajuster pour équilibrer lorsque le pneu bouge.4. Surveillance de la température et de la pression avec une grande précision, affichage de 2 pneus en même temps.5. Économisez du carburant, prévoyez des fuites d'air, réduisez l'usure des pneus, équilibrez la pression des pneus, assurez la conduite en toute sécurité.6. La technologie sans fil RF peut déclencher une alarme automatique lorsque la pression et la température des pneus sont anormales.7. Trois-preuve, antipoussière, imperméable à l'eau, résistant aux hautes températures, facile à traiter avec diverses routes complexes et conditions climatiques8. Mettez à jour les données toutes les 3 secondes, surveillez la pression du pneu, surveillez la température en temps réel et émettez immédiatement une alarme sonore en cas d'anomalie. Fonctionnalité:1. Affichage LCD, étanche et étanche à la poussière.2. Surveillance en temps réel, les données sur les pneus ont montré.3. Transmission sans fil rapide, installation pratique du support.4. Trois types de messages d'alarme anormaux.5. Fuite des pneus, alarme haute / basse pression et haute température. Spécification:Haute pression par défaut3.0 BarBasse pression par défaut1.8 BarHaute température par défaut70 ℃Température de fonctionnement de l'hôte-20 ℃ ~ 80 ℃Température de stockage de l'hôte-30 ℃ ~ 85 ℃Tension d'alimentation de l'hôteDC 5VFréquence de l'hôte433,92 mhz ± 20,00 mhzTempérature de fonctionnement du capteur-20 ℃ ~ 80 ℃Température de stockage du capteur-30 ℃ ~ 85 ℃Plage de pression du capteur0 ~ 6,6BarPrécision de la pression du capteur+/- 0,1 barTempérature précise du capteur+/- 3 ℃ Puissance d'émission du capteur<10 dBFréquence du capteur433,92 MHz + / - 20,00 MHz Instruction d'installation du support:1. Dévissez les 2 vis et fixez-les sur la moto / le véhicule électrique / le vélo;2. Installez le support avec la tête orientée vers la position souhaitée et assurez-vous que le support est ferme;3. Installez le support sur le récepteur de pression des pneus, serrez-le et verrouillez-le;4. Déplacez l'articulation en tournant le bouton de réglage pour régler l'angle approprié. Emballage inclus:1 XHôte de moniteur TPMS LCD étanche2 XMini capteurs externes1 FOISSupport de montage pour guidon1 FOISCâble de charge USB1 FOISClé




