https://fr.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287853&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 300DB Super Loud Air Horn Double Trompette Car Kit Compressor Truck Train Truck Universal







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















nulLa description:Ce klaxon à double trompette est construit en zinc chromé, ce qui peut assurer une résistance et une durabilité maximales pour une utilisation durable; et est conçu pour être résistant aux intempéries. Il peut émettre un son de train accordé puissant et puissant. Il peut produire un son aussi puissant que 300 dB. Le grand mugissement attire l'attention de tous et se fait entendre partout.Caractéristiques:Matériau: zinc chroméCouleur: argent / noirSortie DB: 300DBTension: 12-24VLongueur de trompette courte: 22,5 cm / 8,86 "Longue trompette: 28,7 cm / 11,3Longueur de la valeur électrique: 10 cm / 3,94Taille de la base plate: 15,5 x 8,5 cm / 6,1 "x 3,35"Ajustement: Convient pour voiture, bateau, camion, camion, etc.Caractéristiques:1. Fabriqué en zinc chromé, pour assurer une résistance et une durabilité maximales pour une utilisation de longue durée. 2. Avec un klaxon en chrome brillant poli, ils jettent une apparence frappante sur tout véhicule monté.3. Conçu pour les clients à la recherche d'un avertisseur sonore puissant et abordable.4. Ce klaxon de train peut s'adapter à la plupart des véhicules, mais offre le gros son dont vous avez besoin.5. Klaxon d'air chromé à double trompette avec valve électrique, base plate.6.Facile à installer. Le kit de klaxon comprend le matériel de montage de base.Remarque:Ce klaxon d'air a besoin d'une source d'air qui n'est pas incluse.2. Veuillez autoriser une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Merci pour votre compréhension.3. Les moniteurs ne sont pas calibrés de la même manière, la couleur de l'élément affichée sur les photos peut être légèrement différente de l'objet réel. Veuillez prendre le vrai comme standard.Emballage inclus: 1 x double trompette à airCertains accessoires




