https://fr.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Cover-Grille-Grill-Honeycomb-Hex-Black-For-Audi-A5-S-Line-S5-B8-RS5-2008-2012-p-1695684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Couvercle de phare antibrouillard avant Grille Grill Honeycomb Hex Black pour Audi A5 S-Line S5 B8 RS5 2008-2012







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Pour Audi A5 S-Line / S5 B8 RS5 2008-2012 Couvercle de feu antibrouillard noir HONEYCOMB HEX Grille de calandre avant Ajustement:-Pour Audi A5 S-Line Pare-chocs S-line / S5 B8 RS5 2008-2012-Pas adapté pour pare-chocs standard AUDI A5 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Spécification:-Type: Grille avant-Matériel: plastique de haute qualité ABS -Couleur:Noir-Numéro de pièce d'échange: HONEYCOMB HEX GRILL BLACK ABS VENTFonctionnalité:-Tout neuf Style RS5 grilles de feu antibrouillard avant!-Maille ouverte fonctionnelle qui correspond à la grille principale! Ne gaspillez pas votre argent sur la moche version à mailles fermées que d'autres vendeurs proposent!-Fabriqué en plastique ABS de haute qualité - même matériau que l'OEM!-Excellent montage - remplacement direct pour vos grilles en stock!-Cette liste est pour une paire (1 à gauche et 1 à droite).-Normes de contrôle de qualité strictes pour construire et tester.-Aucune instruction incluse. Installation professionnelle recommandée.Remarquer:- Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.Le forfait comprend: Grille avant 1 paire (gauche + droite)




