https://fr.banggood.com/Amber-LED-Car-Roof-Emergency-Warning-Strobe-Light-Bar-17-Flash-Modes-Waterproof-12V-24V-Truck-Lorry-Tractor-Forklift-p-1697936.html?cur_warehouse=CN&ID=6290631&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ambre LED Toit De Voiture Avertissement D'urgence Stroboscopique Barre Lumineuse 17 Flash Modes Étanche 12V-24V Camion Camion Tracteur Chariot Élévateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Ambre LED Avertisseur d'urgence de voiture de camion Flash Barre lumineuse stroboscopique étanche 12V 24VDescriptif :Lumières stroboscopiques d'urgence les plus brillantes pour avertir et rappeler aux voitures à venir de ralentir, ces lumières de véhicule d'urgence se composent de lumières 6/12/18/24/30/36/42 LED, super brillantes même pendant la journée, améliorez la sécurité lors de la conduite de nuit, de l'arrêt de la route, de la réparation automobile, ce sera votre bras droit.Caractéristiques:Nom du modèle: E26909Nom du produit: barre de lumière stroboscopique Matériau : aluminium + lentille PCTension de travail: 12V / 24VÉtanche: IP67Couleur claire: ambreStyle: 6LED 5,5 "/ 12LED 12" / 18LED 18 "/ 24LED 24" / 30LED 30 "/ 36LED 35" / 42LED 41 "Caractéristiques:1. Haute intensité LED avec lentilles optiques larges pour une intensité maximale.2. Unité LED autonome; aucun clignotant externe requis.3. 17 modèles de flash sélectionnables avec Mode Fonction mémoire.4. Comprend des motifs de flash directionnels. (Gauche, Droite et Centrer)5. Le dernier rappel de mémoire de motif vous permet d'utiliser votre motif de flash le plus récent avec un interrupteur.6. Résistant à la pluie. (Non submersible)7. Inclinaison réglable supports de montage.9. 11 pieds (3m) rallonge pour montage sur véhicules compacts et gros.10. Il peut être installé sur le toit de la voiture en ajustant la hauteur du support et des vis. (Le perçage est requis)11. Insérez simplement la fiche de l'adaptateur dans un allume-cigare standard 12V / 24V DC. Universel pour tous les véhicules avec une source d'alimentation 12V / 24V.Ajustement:Convient aux voitures, camions, camions, tracteurs, chariots élévateurs, etc.Produit inclus :1x barre lumineuse stroboscopique Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. Prévoyez une différence de 0.5-1 pouces en raison de la mesure manuelle (1 pouce = 2.54cm)3.La couleur claire LED des articles réels peut légèrement différer des images de la liste en raison d'un écran d'ordinateur différent, merci de votre compréhension.4.Instructions non incluses.Une installation professionnelle est fortement requise.




