https://fr.banggood.com/Motorcycle-Carb-Carburettor-Fuel-Vacuum-Balancer-4-Cylinder-Gauges-Tool-Kit-p-1704876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Kit d&#39;équilibrage de vide de carburant de carburateur de carburateur de moto







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1.Les jauges à vide permettent une synchronisation et un équilibrage faciles des carburateurs de moto.2.Chaque unité comprend des jauges de précision montées sur une base métallique robuste pour une utilisation sur un plan de travail.3. Permet une synchronisation et un équilibrage faciles des carburateurs de moto4. Chaque unité comprend des jauges de précision montées sur une base métallique robuste pour une utilisation sur le plan de travail, des rallonges filetées en laiton (65 mm et 180 mm), des connecteurs et un tuyau à vide. Spécification:Nom du produit Équilibreur de jauge à vide de carburant de motoMatériel Métal et plastiqueTaille 30.4cm x 10cmDiamètre de la jauge 7cmCouleur Bleu NoirTaper Jauge à videSous-type Jauge d'équilibrage du carburateurQuantité 1 Set Ajustement:Convient aux machines à 4 cylindres. Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit.Si vous voulez savoir comment l'utiliser ou l'installer, s'il vous plaît contactez-nous par Email.Nous fournirons de l'aide autant que possible. Emballage inclus:1 X Équilibreur de jauge à vide de carburant4 X Tuyau d'aspiration4 X Connecteurs4 X Extensions filetées en laiton Carb8 X Composants  




