https://fr.banggood.com/FOXSUR-7-Stages-12V-6A-24V-3A-Battery-Charger-Touch-Screen-LCD-Display-Pulse-Repair-Automatic-For-Car-Motorcycle-Electric-Scooter-Lead-Acid-Agm-Gel-Wet-Lithium-LiFePO4-Batteries-p-1710253.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR 7 étapes 12 V 6A 24 V 3A Batterie chargeur écran tactile LCD affichage réparation d&#39;impulsion automatique pour voiture moto Scooter électrique plomb-acide Agm Gel humide Lithium LiFePO4 Batteries







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalité:1. Haute effi(> 85%).2. Écran tactile à sélectionner Batterie au lithium, plomb-acide, LiFePO4 taper.3. Les 7 étapes auàmatique microprocessor contrprocessus de charge payée fournit la meilleure application possible et permet une charge efficace de la batterie.Les chargeurs à 7 étages conviennent à la plupart des types de batteries, y compris les batteries au calcium, au gel et AGM, humides. Ils peuvent également aider à restaurer les batteries déchargées et sulfatées.4. Charge voltl'âge s'adapte à la température, ce qui peut empêcher sous-charge de la batterie.5. Capable de recharger fortement déchargée ou fortement sulfatée batterie.6. Polaire inverséity protection, protection contre les courts-circuitson, plus de charge protections, parcs contact gratuit.Le chargement auàmatique protège votre batterie contre la surcharge. Vous pouvez donc laisser le chargeur branché à la batterie indéfiniment.affichage LCD: tension, courant, température etc.8. Facilité d'utilisation. Affichage clair de l'état de charge.9. Microprocesseur complet suiterolled.dix. Ne pas trop-chargez votre batery même il est connecté en àut mode. Spécification:Modèle FBC122406DTaper Intelligent et auàmatiqueNorme de prise Prise UE, prise US, prise UK (en option)Technologie Switchmode OuiProtection de polarité OuiProtection contre les courts-circuits de sortie OuiProtection de liaison non-batterie OuiProtection de survoltage OuiProtection contre la surchauffe OuiRefroidissement VentilateurTension d'entrée 100V-240V AC, 50-60HzOsortie Voltage 12V / 24V AuàOsortie Actuel 12V 6A & 24V 3AVolt de sortie sous aucune charge 2sept.6VTension de démarrage minimale > 7.0VPuissance d'entrée avec charge Max.110WPuissance d'entrée sans charge 2.8WPour la gamme Batterie 6Ah -120AhPour le type BatterieBatterie au lithium, batterie LiFePO4, Plomb-Acide (AGM, GEL, SLA, WET, DEEP CYCLE ...)Protection thermique 65°C+/- 5°CEfficacité ＞85%Normes conformes CB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014Refroidissement VentilateurPoids net 470gDimension (L×W×H) Environ.160×100×62 mm (6,3 x 3,9 x 2,4 pouces) Mode de charge:-La FBC122406D a sept (7) modes:Veille, 12V Lithium, 24V Lithium, 12V Voiture, voiture 24V, moà 12V (LiFePO4), moà 24V (LiFePO4), RÉPARATION.-Il est important de comprendre les différences et le but de chaque mode de charge. N'utilisez pas le chargeur avant d'avoir confirmé le mode de charge approprié pour votre batterie. Voici une brève description.Lithium Batteries ModePour charger des batteries au lithium 12,6 V ou 25,2 V. Une fois sélectionné, le bleu lithium LED s'allume. À utiliser uniquement sur les batteries avec les systèmes de gestion Batterie (BMS).Mode plomb-acide BatteriesPour AGM GEL SLA, WET, DEEP CYCLE, EFB, Calcium Batteries.Mode moà et LiFePO4 BatteriesPour batteries de moà et batteries LiFePO4.Mode de réparation (16 heures)Un mode de récupération de batterie avancé pour la réparation et le sàckage, vieux, inactif, endommagé, stratifié ou sulfaté.Toutes les batteries ne peuvent pas être récupérées, seules peuvent être utilisées sur les batteries de moà et de voiture.Bouàn de sélection du mode de chargeAprès avoir chargé pendant 30 secondes. le bouàn de mode sera verrouillé. Si vous souhaitez l'utiliser à nouveau, vous devez retirer la pince crocodile de la batterie. Remarque:Il existe trois spécifications de prise d'alimentation (Royaume-Uni / US / UE) Veuillez choisir soigneusement avant d'acheter. Emballage inclus:1 XChargeur intelligent 12V 24V Batterie (cadre jaune)1 XUtiliser le manuel




