https://fr.banggood.com/Hood-Body-Sticker-Decal-Large-Compass-Navigation-For-Camper-Van-Motorhome-Car-Boat-60x50cm-p-1727843.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Capot corps autocollant décalcomanie grande boussole Navigation pour camping-car camping-car voiture bateau 60x50 cm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:-Universel pour la décoration de carrosserie pour Jeep, camping-car, fourgonnette, camping-car, voiture, camion, SUV, etc.-Autocollant, peut être collé sur n'importe quelle surface propre, sèche et lisse, lavable.-De longue durée, douce et durable.-Haute température et étanche.-La mode et la décoration, uniques et attrayantes, donnent à votre voiture une sensation particulière.Spécification: Nom du produit: autocollant de corps de capot automatiqueMatériel: PVCTaille: 60 cm / 23,62 "x 50 cm / 19,68" (LxH)Couleur: rouge / noir / bleu / blanc / jaune(Veuillez nous indiquer la couleur que vous souhaitez, vous pouvez laisser le message sur votre note Paypal pour nous le dire.)Type: Autocollants de carrosserieMotif: Navigation à grande boussole avec montagnesPlacement sur véhicule: gauche, droite, capotMéthode d'installation:Décollez simplement le support, collez la décalcomanie sur une surface lisse et propre et appuyez fermement sur la décalcomanie, en prenant soin de ne pas laisser de bulles d'air.Remarque:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)3.Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit.Si vous voulez savoir comment l'utiliser ou l'installer, s'il vous plaît contactez-nous par Email.Nous fournirons de l'aide autant que possible.4.La couleur des articles réels peut légèrement différer de la liste des images en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.Le forfait comprend:1 X autocollant de corps de capot




