https://fr.banggood.com/12-24V-Dual-USB-Car-Charger-Socket-Port-With-Colourful-Digital-Voltmeter-QC-3_0-Fast-Charging-Bus-Trailer-Boats-p-1736298.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12-24V double port de prise de chargeur de voiture USB avec voltmètre numérique coloré QC 3.0 bateaux de remorque de bus de charge rapide







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Fabriqué avec un matériau de qualité supérieure, une forte durabilité et une longue durée de vie.2. C'est très pratique et pratique pour votre voiture. 3. 2 ports USB, chargez deux appareils simultanément.4. Taille compacte, partenaire idéal pour votre voiture, bateau ou moto.5. Adopter Charge rapide QC 3.0 technologie, le chargeur peut charger des appareils compatibles jusqu'à 4 fois plus rapidement que les chargeurs habituels. Caractéristiques: Matériel:abdosCouleur:NoirTension:12-24VCourant de sortie:2.4AInterface de sortie:Double USBTempérature de fonctionnement:-30-60（℃） Noter:Veuillez permettre une légère différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle et d'une petite variation de couleur pour différents paramètres d'affichage. Les images sont uniquement à titre de référence, veuillez faire de l'objet la norme. Merci pour votre compréhension! Emballage inclus:1 X Dual USB Car Charger




