https://fr.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Grille-Grill-Cover-Honeycomb-Hex-Chrome-Silver-For-Audi-A3-8P-S-Line-2009-2012-p-1750297.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Couvercle de gril de calandre de lampe antibrouillard avant nid d'abeille hexagonal Chrome argent pour Audi A3 8P s-line 2009-2012







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Pour Audi A3 8P s-line 2009-2012 Chrome argent antibrouillard couvercle de lampe en nid d'abeille HEX calandre avant gril  Le forfait comprend: Grille avant 1 paire (gauche + droite)Avec cadre antibrouillard !!!!!!!!!!!!!Ajustement:-Uniquement pour Audi A3 8P S-Line 2009-2012 -UNIQUEMENT CONVIENT POUR LES MODÈLES DE PARE-CHOCS S-LINE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!-Si vous n'êtes pas sûr, veuillez nous contacter !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !Spécification:-Type: Grille avant-Matériel: plastique de haute qualité ABS -Couleur: chrome argent-Placement sur véhicule: avant, gauche, droite-Référence fabricant:8P0807682 8P0807681Fonctionnalité:-Maille ouverte fonctionnelle qui correspond à la grille principale! Ne gaspillez pas votre argent sur la moche version à mailles fermées que d'autres vendeurs proposent!-Fabriqué en plastique ABS de haute qualité - même matériau que l'OEM!-Excellent montage - remplacement direct pour vos grilles en stock!-Cette liste est pour une paire (1 à gauche et 1 à droite).-Normes de contrôle de qualité strictes pour construire et tester.-Aucune instruction incluse. Installation professionnelle recommandée.Remarquer:- Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.- En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.




