https://fr.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tianye ™ 12V 6A Batterie Chargeur Réparation d&#39;impulsion automatique LCD Affichage pour acide de voiture de moto Batterie Agm Gel Wet SUV Steamboat Engineering Vehicle Batteries







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Chargeur de réparation d'impulsion Intelligent adapté pour 12V plomb-acide Batterie / arrêt de démarrage Batterie / eau sèche Batterie (Lithium Batterie ls interdit) Caractéristique:1. [HAUTEMENT COMPATIBLE]Convient aux batteries 12 V, convient aux batteries de voiture avec fonction de démarrage et d'arrêt. (Gamme: 12V 10AH-100AH), convient à tous les types de motos et à toutes sortes de batteries au plomb 12V. il peut être utilisé pour les batteries de voiture, camion, moto, VR, SUV, VTT, voiturette de golf, tricycles, véhicules agricoles, bus, etc.2. [FONCTION DE RÉPARATION D'IMPULSION]Système de contrôle intelligent, technologie de réparation d'impulsions fortes, supprime la vulcanisation, répare les batteries légèrement endommagées, réduit la perte d'eau, fournit des démarrages plus puissants du moteur et une durée de vie prolongée de la batterie REMARQUE: il ne peut pas activer une batterie déchargée ou réparer une batterie gravement endommagée; il ne peut pas non plus réparer une batterie à 100% neuve.3. [CHARGEUR ENTIÈREMENT AUTOMATIQUE AVEC AFFICHAGE ÉCRAN LCD]Chargeurs de batterie Il suffit de le brancher et de le laisser pour charger et entretenir automatiquement vos batteries pendant longtemps, avec le numérique intelligent LCD affiche l'état de charge et l'état de la batterie, la tension de charge, le courant de charge, la température intérieure, le mode été, le mode hiver, etc.4. [SÉCURITÉ D'UTILISATION MULTIPLE PROTECTION]Ce chargeur automatique intelligent Batterie possède une technologie de sécurité comprenant une protection de circuit intégrée, un système sans étincelles, une protection contre l'inversion de polarité, une protection contre les surcharges, les surtensions et les surchauffes, des performances stables pour une durée de vie plus longue.5. [LE DERNIER CONTRÔLE INTELLIGENT DU CPU]Le chargeur / mainteneur de batterie portable ajuste automatiquement le courant de charge et la maintenabilité en fonction de la température. Détection automatique de la température ambiante, de sorte que l'hiver puisse être à pleine vitesse, l'été n'est pas une surcharge.optimisé pour tous les climats, facile à gérer avec une variété d'environnements de tension difficiles. Spécification:Couleur Rouge / vert / jaune / bleuPrise de courant Prise UETaille 150*85*62mmLongueur de la ligne de sortie 65 cm / 25,6 "Longueur de ligne d'entrée 90cm/35.4"Tension d'entrée AC110-220V (50-60Hz)Tension de sortie DC13.8-15.5VCourant de sortie DC 6A (MAX)Champ d'application Batterie au plomb 12V 2AH-100AH  (Batterie au lithium désactivée)certification du produit CE, FCC, ROHS, CMA Utilisation du chargeur:1. Vérifiez si les paramètres de la batterie correspondent au chargeur;2. Le clip rouge est connecté à l'électrode positive de la batterie (+) et le clip noir est connecté à l'électrode négative de la batterie (-);3. Une fois les pôles positifs et négatifs connectés, l'écran LCD s'allume, la tension de la batterie et la température ambiante s'affichent cycliquement.4. Si les pôles positif et négatif sont connectés de manière incorrecte ou anormale, la connexion inversée de l'écran clignote et affiche El-I-.5. Insérez la prise AC110-220V dans l'alimentation, le chargeur commencera à se charger automatiquement, l'écran affichera en cycle la tension de la batterie, le courant et la température ambiante.6. Choisissez le mode de charge qui correspond à la batterie (voir la sélection du mode pour plus de détails)7. Une fois la charge terminée, le baron de puissance de la batterie l'écran est plein (100%) affichage FUL Il est recommandé de continuer à charger pendant environ 1 heure, l'effet sera meilleur.8. Après avoir d'abord retiré la fiche secteur, retirez les clips positifs et négatifs, une fois la charge terminée, elle peut être utilisée. Emballage inclus:1 X Chargeur 12V Batterie1 X Manuel de l'Utilisateur




