https://fr.banggood.com/22-Inch-480W-Triple-Row-LED-Work-Light-Bar-Combo-Driving-Lamp-For-Off-Road-Truck-Baot-SUV-p-1764172.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
22 pouces 480W triple rangée LED lampe de conduite combinée de barre lumineuse de travail pour le camion tout-terrain Baot SUV







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1. [Advanced Bright LED Technology] - Application de lumière Spot Flood Combo; Objectif 4D 40% plus lumineux que les autres éclairages LED.2. [FAIBLE CONSOMMATION D'ÉNERGIE] - Adopte un circuit électrique à économie d'énergie, un éclairage à haute luminosité LED.3. [RENDRE VOTRE VÉHICULE FRAIS] - DEL de 14 pouces pour correspondre au capot, à la calandre et aux pare-chocs pour un look plus propre.4. [FEU DE CONDUITE PLUS SÉCURISÉ] - Super lumineux mais sans blessure pour les autres conducteurs et sans zone aveugle. Spécification:LED Puissance 480WTension de travail DC10-30VTaux imperméable IP68Température de couleur Blanc 6000KTempérature de fonctionnement -40 à +85 ℃ / -40 à + 185 ℉Lignes de LED Triple rangéeType de faisceau Combo BeamType de forme Courbe, droiteAngle de faisceau Spot (30 degrés) et inondation (60 degrés), comboMatériel Alliage d'aluminium, lentille PCDurée de vie Au-dessus de 50000 heures Ajustement:1. camions / VUS / camionnettes - pour Ford, GMC, Chevrolet, pour Dodge, RAM, pour Jeep, pour Toyota, pour Nissan, pour Honda.2.Powersports - pour VTT, pour Sandrails, Side x Side, UTV, KTM, Polaris, pour Kawasaki, pour Suzuki, pour Honda, pour Yamaha, 4x4.3. véhicules de travail - utilitaires, remorques, livraison, construction. Emballage inclus:1 X Barre lumineuse menée à triple rangée de 22 pouces（Type1: Droit Type 2: Courbure）1 X Ensemble d'accessoires  




