https://fr.banggood.com/600A-20000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Wireless-Fast-Charging-Power-Bank-With-LCD-Screen-LED-Flashlight-Safety-Hammer-p-1773155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600A 20000mAh Portable voiture saut démarreur sans fil batterie externe de charge rapide avec écran LCD LED lampe de poche sécurité Hammer







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. 600A Démarreur de voiture puissant:Le démarreur de voiture est équipé d'un courant maximum de 600A pour démarrer instantanément les véhicules 12V (jusqu'à 3.0L voiture essence ou 2.0Voiture diesel L), la sécurité et les nécessités d'urgence.2. Charge intelligente efficace: Avec l'adaptateur et la ligne de charge, peut être appliqué à plus de 95% des ordinateurs portables, téléphones mobiles, tablettes PC, appareils photo et autres équipements électroniques. 3. Super lumineux Lampe de poche LED: Avec le mode flash, peut convertir le mode d'urgence SOS.4. 8 types de protection de sécurité: Protection contre la température, protection contre les courts-circuits, protection à tension constante, protection à courant constant, protection contre les surcharges, protection contre les décharges excessives, protection de l'équilibre, protection contre les champs magnétiques5. Facile à utiliser: Pas besoin d'installer, pas besoin de configurer, utilisez simplement un clip pour connecter la voiture positive et négative.6. Soutenez également Chargement sans fil Spécification: Nom du produit: Démarreur de saut de voitureModèle: G41897Couleur: Noir rougeTaille: 78x27x148mm / 3.07''x1.06''x5.82 ''Matériel:ABS (acrylonitrile-butadiène-styrène)Capacité:20000mAhSortie de démarrage de voiture:12V/200-300ACourant de pointe:500-600AContribution:DC 5V / 2ASortie USB:DC 5V / 2ACycles de charge:Jusqu'à 3000 TimesTension d'entrée de charge sans fil:9VCourant d'entrée de charge sans fil:1A Noter:1. En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être un peu différents.Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.2. Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.3. En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.Merci de votre compréhension.4.La fonction de chargement sans fil nécessite que votre téléphone prenne en charge cette fonction. Si votre téléphone ne prend pas en charge la fonction de chargement sans fil,alors la fonction de charge sans fil du démarreur ne peut pas être utilisée. Emballage inclus:1 X démarreur de saut de voiture1 X 2-en-1 Batterie Clip (noir + rouge)Câble de chargement USB 1 X 3-en-11 X étui de rangement1 X manuel de l'utilisateur 




