https://fr.banggood.com/30W-12V-Solar-Panel-Monocrystalline-Silicon-Battery-Charger-Kit-Trickle-Portable-For-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-p-1779934.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryAutomobilesPop
30W 12V Panneau Solaire Silicium Monocristallin Batterie Chargeur Kit Trickle Portable Pour Voiture Van Bateau Caravane Campeur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. Fabriqué en silicium monocristallin, il a un taux de conversion élevé de 18 à 21 %.2. Respectueux de l'environnement et sans pollution, il réalise la conversion d'énergie de l'énergie solaire en énergie électrique3. Large gamme d'applications, il peut être utilisé dans de nombreux endroits tels que la voiture, les petits appareils ménagers, etc.4. Un panneau solaire est un appareil qui convertit le rayonnement solaire directement ou indirectement en énergie électrique en absorbant la lumière du soleil. Comparés aux piles ordinaires et aux piles rechargeables, les panneaux solaires sont plus économes en énergie et respectueux de l'environnement.5. Idéal pour le cyclisme en plein air, l'escalade, la randonnée, le camping, les voyages, etc. Spécification:Matériel Silicium monocristallinPuissance 30W (Max.)Tension de travail 9-12VActuel 0-500MATempérature - 40 degrés ~ 60 degrésTaille 31.7x18 cm Noter:1. S'il vous plaît permettre une différence de 0,5-1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)2. La couleur des articles réels peut légèrement différer des images de la liste en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci de votre compréhension. Emballage inclus:1 X Panneau solaire1 X Clip de batterie1 X Allume-cigare1 X Chargeur de véhicule USB




