https://fr.banggood.com/600D-3-Bow-Bimini-Top-Replacement-Canvas-Cover-with-Boot-without-Frame-Blue-p-1791070.html?cur_warehouse=USA&ID=6302341&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Housse en toile de remplacement 600D 3 Bow Bimini Top avec botte sans cadre bleu







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. Haute densité, anti-érosion par la pluie et couleur durable.2. La toile de remplacement du toit bimini peut accueillir jusqu'à 1 "tube.3. Hydrofuge, résistant à la moisissure et aux UV, durable. Spécification: Nom du produit Couverture supérieure de BiminiCouleur BleuMatériel Polyester 600DLargeur54 '' - 60 "W / 61" -72 "W / 73 '' - 78''W / 79 '' - 90''W (LxH)Taille du paquet 26*18*15cmPour Frame Top 3 BowQuantité 1 pc Ajustement:Pour bateaux à coque en V, bateaux Jon et bateaux à console centrale Pour la taille du cadre Stand UP: 183cm / 72 "x 117cm / 46" (LxH) avec 3 noeuds.(Veuillez confirmer la taille du cadre avant d'acheter)Noter:1.Veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)2.Nous fournissons des images claires, des mesures dans la mesure du possible. Veuillez vérifier autant que possible pour vous assurer que l'élément est celui dont vous avez besoin.3. L'instruction n'est pas incluse. L'installation professionnelle est vivement recommandée !! Si vous souhaitez savoir comment l'utiliser ou l'installer, contactez-nous par courrier électronique. Nous vous fournirons de l'aide autant que possible.4.La couleur des articles réels peut légèrement différer de la liste des images en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension. Emballage inclus:1 X Couverture supérieure de Bimini




