https://fr.banggood.com/4_2A-Waterproof-Car-2-Port-Dual-USB-Charger-Socket-Power-Outlet-with-Voltmeter-LED-Light-for-12-24V-Car-Boat-Marine-ATV-Motorcycle-p-1791321.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4.2A voiture étanche 2 ports double prise de chargeur USB prise de courant avec voltmètre LED lumière pour 12-24V voiture bateau Marine ATV moto







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1.Deux ports USB entièrement pour 4.2A et chacun pour 2.1A, détecteront automatiquement vos appareils et chargeront 2 appareilsÀ la vitesse pour une efficacité de charge maximale.3.En temps réel, surveillez l'état de la batterie et du système électrique de votre voiture,4. indicateur LED avec nombres lumineux vous permet de vérifier les données la nuit ou dans l'obscurité5.Wire intégré dans 10A Fusible intégré pour la protection contre les surcharges, charge en toute sécurité et sans risque de surchauffe ou daes les appareils, les gardant ainsi en sécurité pendant la charge et prolongeant la durée de vie de l'appareil.6.Le couvercle étanche fixe le port USB et le laisse capable de fonctionner dans un environnement de pulvérisation,7.L'excellent niveau d'étanchéité IP66 vous aidera davantage en utilisation réelle.8.Fabriqué à partir de polycarbonate ignifuge résistant à haute température et à basse température, il est durable et très durable.9.Ce chargeur USB convient aux voitures, aux bateaux, aux bateaux, aux bateaux, aux motos, aux VTT, aux véhicules récréatifs, etc. spécification:Nom Double USB avec affichage voltmètreCouleur Chiffre bleu | Chiffre rouge | Chiffre vertMatériel abdosTaille du trou 29MMMatériel Matériau ignifuge PCTension d'entrée 12-24VCourant de sortie 4.2ATension de sortie 5VPoids 26.8gInstructions de câblage Le fil rouge est connecté au pôle positif de l'alimentation et le fil noir est connecté au pôle négatif de l'alimentation. Ajustement:Il peut être utilisé pour charger des téléphones portables, des tablettes et des appareils électriques embarqués. Une tension CC 12-24 V peut être installée et utilisée. Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)3.La couleur des éléments réels peut légèrement différer des images de la liste en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension. Emballage inclus:1 X Chargeur USB à deux ports1 X Câble de 60 cm 




