https://fr.banggood.com/Smart-Car-OBD2-GPS-Gauge-HUD-Head-Up-Digital-Display-Speedometer-Turbo-RPM-Alarm-p-1794857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Voiture intelligente OBD2 GPS jauge HUD affichage numérique tête haute compteur de vitesse Turbo RPM alarme







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Pour plus de vidéos, veuillez vérifier:https://www.youtube.com/watch?v=GmItwXiF_Ichttps://www.youtube.com/watch?v=gSIeV1DeqKI&t=619sCliquez ici pour la dernière page de l'événement : Banggood Car Electronics Sale: Meilleur tableau de bord, panneau solaire et audio de voitureCaractéristiques:1. Système double OBD + GPS, mise à jour de la carte, adapté à tous les modèles.2. Affichage HD, rappel intelligent, 9 types d'interfaces.3. Balayage des données de voiture, diagnostic de détection de profondeur, réglage du kilométrage.4. Opération facile, avec support de ventouse rotatif.5. Alarme clignotante, avec lumière ambiante, alarme de vitesse.Spécification:Nom du produit Outil de diagnostic de voitureModèle G92081Couleur Le noirTaille 109 X 86 mm/4,29" X 3.39"Matériel ABS (acrylonitrile-butadiène-styrène)Tension de travail en mode OBD2 11V-18Vdc (12Vdc/200mA)REMARQUE:1.Ce produit uniquement disponible pour les voitures avec accord OBD2 (région européenne : après 2005 ans, autre région : après 2008 ans). Le produit ne prend pas en charge JOBD et OBDI. Le modèle OBD2 n'est pas compatible avec les véhicules électriques hybrides, les voitures diesel, camionnette, camping-car, voiture modifiée par ordinateur, il est donc recommandé d'utiliser le système GPS, le mode GPS fonctionne pour toutes les voitures. Si vous n'êtes pas sûr de la compatibilité avec la voiture, veuillez confirmer avec nous avant d'acheter.2. Lorsqu'il n'y a pas de protocole OBD2 sur la voiture, seul le mode GPS est affiché.Le forfait comprend :1 X Affichage tête haute1 X Câble OBD1 X Cable USB1 X Support de ventouse1 X Clé1 X pied de biche1 X Manuel




