https://fr.banggood.com/12V-2000W-4-Way-Microphone-Input-Amplifier-Audio-Stereo-Digital-Radio-USB-SD-AMP-FM-DVD-Remote-Control-bluetooth-5_0-Car-Home-p-1811161.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 2000W 4 voies amplificateur d'entrée Microphone Audio stéréo Radio numérique USB SD AMP FM DVD télécommande bluetooth 5.0 voiture maison







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1. Un ensemble de haut-parleurs est un amplificateur approprié pour les petites PARTY2. Deux entrées de signal : signal DVD et signal AUX3. Sortie LINE, la sortie de signal peut être connectée au caisson de basses actif ou à une autre source de signal d'équipement4. Sortie surround centrale, 5 canaux dont un central, surround deux5. Avec télécommande6. bluetooth 5.07. Avec radio FM8. Mélangeur EQ 5 bandes9. Réverbération, réglage fin, équilibredix. SD, interface USB, 4 entrées micro.11. Wavec réglage de la réverbération et du retard du microphone Spécification:Modèle 336BUTaille 290 × 95 × 240 mm / 11,4x3,7x9,4 poucesTension nominale AC 110V / 220V 50 / 60Hz, DC12VPuissance nominale 1200WPic 2000WFréquence nominale 20KH - 20KHzRapport signal sur bruit 90dBImpédance standard 4 à 16 ohmsType d'amplificateur de puissance Amplificateur de puissance AVCanal canal 2.0Distorsion harmonique totale ≤ 0,5 %Sensibilité d'entrée du signal 200mv (± 30mv)Sensibilité d'entrée du microphone 9mv (± 2mv)Niveau de sortie d'enregistrement 1VSortie de niveau auxiliaire 1VSoutien Disque USB / carte SD Max 64GB (non inclus)Couleur Le noir Noter:1. Le disque USB / Max 64GB SD Card n'est pas inclus dans l'emballage.2. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.3. En raison de la différence de lumière et d'écran, la couleur de l'article peut être légèrement différente de celle des images. Contenu de l'emballage :1 X Amplificateur de puissance audio1 X Télécommande1 X Manuel de l'Utilisateur




