https://fr.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Boîte de rangement en cuir d&#39;unité centrale de console centrale d&#39;accoudoir d&#39;accoudoir de voiture pour Renault Clio Captur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:-Le matériau en cuir PU confortable est doux et confortable, vous offrant une meilleure expérience pendant la conduite.-La surface incurvée le rend plus confortable à utiliser.-Aide à organiser vos objets tels que pièces de monnaie, smartphone, tablette, etc.-Le couvercle supérieur peut être glissé vers l'avant, donne un meilleur soutien au bras.-Améliore l'intérieur de votre voiture avec un style unique.-Remplacement direct, installation facile. Spécification:Nom du produit Boîte d'accoudoir de voitureMatériel Cuir PU et plastiqueCouleur principale Le noirCouleur de la ligne Noir rougeTaille 33 * 13 * 34 cm (Lxlxh)Panel Stretch Longueur 43cmTaille de la boîte d'emballage 50 * 20 * 26 cm (Lxlxh)Taper AccoudoirsQuantité 1pc Ajustement:Pour Renault Clio Captur(Veuillez comparer avec votre One d'origine avant d'acheter.) Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)3.L'installation professionnelle est hautement recommandée! Si vous souhaitez savoir comment l'utiliser ou l'installer, contactez-nous par courrier électronique. Nous vous aiderons dans la mesure du possible.4.La couleur des articles réels peut légèrement différer de la liste des images en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension. Emballage inclus:1 X Boîte d'accoudoir de voiture1 X Joint1 X Cable USB1 X Sac de fixations à vis 




