https://fr.banggood.com/80L-Military-Tactical-Backpack-Outdoor-Rucksack-Travel-Waterproof-Shoulder-Bag-p-1818837.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
80L sac à dos tactique militaire sac à dos extérieur voyage sac à bandoulière étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1.Fait de tissu oxford imperméable, avec ténacité, résistant à la déchirure, aux rayures, imperméable.2.80L Super grand sac à dos de voyage rend votre voyage confortable et satisfait. Apportez tous vos effets personnels lorsque vous voyagez, et plusieurs poches zippées peuvent ranger les articles dans des catégories.3. bretelles rembourrées respirantes ergonomiques pour une meilleure ventilation et alléger le fardeau.4. tampons en coton respirant sur le dos, décompression, confortable et respirant.5.La longueur de la sangle peut être ajustée librement, adaptée à une variété de hauteurs. Spécification:Options de stylesKaki, Camouflage Plateau, Camouflage Jungle, Camouflage Désert, Camouflage Ville, NoirMatérielTissu Oxford (imperméable)Matériau de doublurePolyesterCapacité80LLongueur36cm/14.17"Largeur25cm/9.84"Hauteur70cm/27.56"[Conversion1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]Occasions applicablesAlpinisme, randonnée, voyages, camping, aventure, etc. Noter:1. En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.2. Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.3. En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension. Emballage inclus:1 X sac à dos extérieur 




