https://fr.banggood.com/DC-12V-51mm-30L-or-Min-Electric-Fuel-Transfer-Pump-Oil-Pump-Submersible-Water-Diesel-Pump-p-1818829.html?cur_warehouse=CN&ID=6297049&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DC 12V 51mm 30L / Min pompe de transfert de carburant électrique pompe à huile pompe à eau submersible diesel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. faible bruit, vitesse rapide.Les performances du joint sont bonnes, joint multicanal.2. coque en acier inoxydable, pas facile à déformer, mais aussi pour empêcher la rouille de la coque, la pourriture.3.Cette pompe submersible est un outil de rechange nécessaire pour transférer l'huile diesel pour moissonneuse-batteuse, grandes machines agricoles,4. machines d'ingénierie ou remorqueurs lors de travaux loin de la station-service. Il peut également être utilisé pour l'évacuation des cales et le drainage des piscines. Spécification:Tension 12VMatériel acier inoxydableCouleur argentDiamètre 51 mmCouler 30L/minTaperFiltre intégré/filtre externe Noter:1.La pompe interdit de pomper de l'essence, de l'alcool et d'autres liquides inflammables. Ne peut pas charger et exécuter le pompage à sec.2. La pompe devrait être un travail intermittent (c.-à-d. À chaque fois qu'il ne faut pas utiliser plus de 20 minutes, arrêtez-vous pendant 10 minutes, puis continuez à l'utiliser) faites attention au travail pendant un certain temps3. Avant l'utilisation, confirmer la tension et la tension de la ligne de tension de la pompe, tolérance de tension ± 5%, notez le pôle positif et négatif. Emballage inclus:1 pompe submersible




