https://fr.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAWAKE Support universel pour tablette d&#39;appui-tête de voiture Support de téléphone arrière réglable à 360 ° pour siège arrière de voiture pour iPad / Tablette / Smartphone 5-14 pouces







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:【Large compatibilité】: Ce support d'appui-tête de voiture fonctionne avec les tablettes, téléphones portables et autres appareils allant de 5 pouces à 14 pouces, couvrant ainsi un large éventail d'appareils mobiles vendus sur le marché aujourd'hui. Avec la méthode à ressort, le support saisit fermement l'appareil, ne bouge pas facilement. Des trous intentionnels permettent à l'appareil d'être toujours chargé tout en étant clipsé sur le support de l'appui-tête de la voiture.【Rotation à 360 degrés, grande maniabilité】: Avec une rotule et des bras entièrement personnalisés qui permettent une rotation à 360 degrés. Vous pouvez utiliser votre tablette en mode portrait ou paysage. Et vous pouvez également choisir la hauteur, la distance et l'angle de vue les plus confortables pour tout le monde.【Sécurisé et stable】: Le support d'appui-tête de voiture est doté d'un bras stabilisateur pour supporter efficacement les écrans plus grands, ce qui en fait un moyen pratique de contenir la plupart des tablettes de 14 pouces. Les ralentisseurs n'affecteront pas l'écran. Vous pouvez régler l'étanchéité librement avec une clé Allen (incluse).【Protection en caoutchouc】: Le support d'appui-tête pour tablette est livré avec un rembourrage doux pour protéger votre appareil et l'appui-tête de la voiture. Le poteau doit être de 5,1 po à 6,3 po de distance mesuré de l'intérieur de chaque poteau.  【Garantie sans souci】: Nous offrons une garantie de 45 jours avec le produit. Pendant la période de garantie, si le support de l'appui-tête de la voiture est cassé, nous vous proposerons un remboursement ou un nouveau remplacement. Si vous rencontrez un problème, n'hésitez pas à nous contacter à tout moment. Nous nous efforcerons de délivrer votre problème dès que possible.Spécification:Matériel: abs + pc + aluminiumLa couleur noireCompatible avec: appareils 5-14 poucesListe de colisage: 1 * support de téléphone télescopique d'oreiller arrière de siège de voiture




