https://fr.banggood.com/IMars-Enusic-4000mAh-150PSI-OLED-Display-Wireless-Air-Pump-Digital-Tire-Pressure-Detection-LED-Tyre-Inflator-TP03-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1825875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars® Enusic ™ 4000mAh 150PSI OLED Display Pompe à air sans fil Détection de la pression des pneus LED Gonfleur de pneu TP03 pour voiture vélo moto balle jouet







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Vous pouvez cliquer ici pour voir le manuel du produit!La description:1. Sans fil Conception d'affichage OLEDL'écran OLED affiche la pression en temps réel sur le côté afin que vous puissiez surveiller la pression sans vous pencher pour voir le fond.La conception sans fil de ce gonfleur de pneus et sa petite taille compacte le rendent portable et simple à utiliser d'une seule main.Vous n'avez besoin que de 4 étapes pour commencer à gonfler. 2. Batterie lithium-ion superbe Batterie 18650 plus sûre, certification CE, certification FCC3. La batterie lithium-ion certifiée de ce compresseur portable totalise 4000mAh (2000mAh * 2).4. Auto-gonflage rapideLe gonfleur de pneus dispose de 4 unités de pression commutables (PSI, BAR, KPA, KG / CM2).La pompe à pneu s’éteindrait automatiquement lorsque la pression de pneu préréglée était atteinte. 5. MultifonctionAvec la conception sans fil, permet d'atteindre tous les pneus de vos vélos, motos, voitures (y compris les SUV), balles, jouets.Également équipé de 3 adaptateurs de buse pour matelas / hydroglisseur / jouets / ballon de sport / pneumatiques.6. Utilisation de nuitLes lumières COB en surbrillance s'allument automatiquement lors du gonflage.Avec LED lumières en bas et affichage de la pression en temps réel OLED sur le côté,vous pouvez facilement utiliser le gonfleur numérique comme jauge de pression de pneu et gonfleur dans le noir. Spécification: Marque Enusic ™ Puissance/Tension 74W/DC 7.4V  Modèle de moteur Moteur 17 cylindres  Poids net du produit 394g  Capacité de la batterie 2000 mAh X 2 Débit de la pompe à air  16L/Min Courant sous charge ≤10A  Kick start (peut-il continuer à démarrer s'il reste à 40PSI) Oui  Complètement chargé 2,5 pneus de voiture, 6 pneus de vélo de route, 24 vélos de vélo de montagne,  18 vélos électriques, 50 ballons de basketL'utilisation multiple est conçue pour votre vie Pour les pneus de voiture / SUV / VR, de la pression relativement basse à la pression prérégléePour pneus vélo/motoPour les équipements sportifsPour les jouets gonflables Avez-vous les préoccupations suivantes:La pression des pneus de la voiture est-elle perdue au fil du temps?La pression des pneus varie-t-elle avec la température?Besoin d'une pression supplémentaire pour votre vélo ou votre moto?Besoin de pression supplémentaire pour matelas / hydroglisseur / jouets / ballon de sport / pneumatiques?Cette pompe portable sans fil est là pour vous aider! Noter: PAS pour fourgonnettes, autocars, camping-cars, camions. Emballage inclus:1 X Compresseur d'air1 X Câble de charge de type c1 X Tuyau d'air1 X Aiguille à boule1 X Buse de jouet1 X Buse de gaz français 1 X Boîte de rangement1 X Manuel de l'Utilisateur 




