https://fr.banggood.com/Universal-Car-Armrest-Cushion-Pad-Center-Organizer-Console-Pad-Stroage-Box-Cover-p-1826986.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Coussin de coussin d&#39;accoudoir de voiture universel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1.Conception double couche, taille de stockage spacieuse, panneau réglable, 7 ports USB.2.Aide à organiser vos objets tels que pièces de monnaie, smartphone, tablette, etc.3.Le couvercle supérieur peut être glissé vers l'avant, pour un meilleur soutien du bras.4. met à niveau l'intérieur de votre voiture avec un style unique.5. remplacement Direct, installation facile. Spécification:Nom du produit Boîte d'accoudoir de voitureÉtat Tout neufMatériel faux cuirCouleur Gris-noirTaille 32,5 cm / 12,79 pouces x 14 cm / 5,51 pouces x 32 cm / 12,6 pouces (L xlx H)Taper AccoudoirsQuantité 1pc Ajustement: Universel pour voiture(Veuillez comparer avec votre One d'origine avant d'acheter.) Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il Vous Plaît permettre 0.5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54 cm)3.L'installation professionnelle est hautement recommandée! Si vous souhaitez savoir comment l'utiliser ou l'installer, contactez-nous par courrier électronique. Nous vous aiderons dans la mesure du possible. Le forfait comprend : 1 X Boîte d'accoudoir de voiture1 X Cable USB1 X Sac de fixations à vis  




