https://fr.banggood.com/12V-140A-Split-Charge-Relay-Voltage-Sensitive-Campers-Campervan-VSR-p-1827962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Relais de charge divisé 12V 140A Campervan VSR sensible à la tension







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. Relais sensible à la tension2. 12 volts 140 ampères3. Indicateur rouge LED.4. Permet la charge fractionnée du deuxième groupe de batteries sans décharger la batterie principale / de démarrage, le relais fait à 13,7 volts et se brise à 12,8 volts.5. L 68 xl 54 xh 68mm.6. Produits de qualité, prix abordables. Emballage inclus:1 X relais de charge divisé




