https://fr.banggood.com/12V-or-24V-Electric-Winch-Wireless-Remote-Control-System-For-Jeep-Truck-ATV-Winch-p-1828649.html?cur_warehouse=CZ&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Système de télécommande sans fil de treuil électrique 12V / 24V pour le treuil ATV de camion de Jeep







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique :1. Portée à distance jusqu'à environ 100 pieds.2.Le kit de télécommande sans fil convient à tous les treuils de récupération électriques 12 V / 24 V jusqu'à 17 000 lb.3.Idéal pour les camions hors route et de récupération.4.Le récepteur est scellé pour éviter les problèmes d'eau ou de boue et est placé à l'intérieur ou sur le bloc électromagnétique.5.Le combiné a des boutons en caoutchouc qui sont scellés au boîtier, ce qui le rend beaucoup plus sale et étanche que les modèles "autocollant", il a également une meilleure sensation, il y a un indicateur LED et un interrupteur marche / arrêt pour la sécurité et pour économiser les piles, il y a un clip de ceinture qui le fixe en toute sécurité lorsqu'il n'est pas utilisé.6.Chaque télécommande est livrée avec son propre code afin qu'il n'y ait aucune interférence avec une autre télécommande similaire. Spécification:-Fournir de l'énergie 12V/24V DC-Courant de travail 5A-7A- Puissance 120W-Puissance d'émission 10 (mw)-Fonction de protection Interrupteur marche / arrêt-Distance de contrôle à distance 100ft- La fréquence  315 - 433.92MHz- Température de fonctionnement  -40 à 80 ° C-Taille de la télécommande 10,5 cm x 4,4 cm x 2 cm (LxPxH)-Taille du récepteur 5,8 cm x 4,4 cm x 2,4 cm (LxlxH)-Longueur de câble Environ 14 cm-Batterie (non comprise) 23A, 12V (vous devez desserrer les vis du support à l'arrière pour remplacer la batterie.) Ajustement: Tous les treuils à solénoïde 12V / 24V Noter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. S'il vous plaît vérifier autant que possible pour s'assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. S'il vous plaît permettre 0,5-1 pouce de différence en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)3.La couleur des éléments réels peut légèrement différer des images de la liste en raison de l'écran d'ordinateur différent, merci pour votre compréhension.4. (IMPORTANT) Aucune instruction incluse. L'installation professionnelle est fortement recommandée !!! Emballage inclus:1 X Télécommande électrique sans fil1 X Destinataire(La clé à distance n'est pas incluse)




