https://fr.banggood.com/DC-36V-72V-To-12V-10A-Converter-Adapter-Transformer-For-Scooter-E-bike-Original-Car-Lights-Converter-Voltage-Regulator-p-1855518.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DC 36V-72V à 12V 10A convertisseur adaptateur transformateur pour Scooter e-bike Original voiture lumières convertisseur régulateur de tension







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:- [Transformateur abaisseur] : Convertisseur de transformateur de tension abaisseur Entrée de scooter électrique Transformateur de tension de véhicule électrique Lithium Batterie Convertisseur Transformateur de tension Puissance de voiturette de golf Régulateur d'alimentation 36V-72V à 12V 10A.- [Réponses rapides] : L'adaptateur de convertisseur a une fréquence d'onduleur élevée, une vitesse de réponse élevée et un fonctionnement stable. Haute efficacité, économie d'énergie, avec une forte adaptabilité, tels que les basses températures, les hautes températures, l'humidité, la corrosion, la poussière, les vibrations, etc. environnement.- [Pratique et pratique] : Le produit a une large gamme de résistance aux fluctuations de tension, une précision de contrôle élevée et une conception modulaire de la structure du circuit pour une installation rapide- [Sûr et fiable] : Ce produit est assurance intégrée avec connexion inversée, protection contre les débordements et les courts-circuits. C'est un convertisseur multifonction, et il est sûr et fiable à utiliser.- [Large à utiliser] : L'adaptateur de convertisseur convient aux feux de voiture d'origine et aux klaxons sont utilisés ou au subwoofer 12V 3-4 pouces, ou à l'équipement interne 12V100W. Les équipements de démarrage à courant élevé tels que les escargots et les klaxons à air ne sont pas recommandés.Spécification:Tension d'entréeDC 36V-72VTension de sortieDC 12VCourant de sortie10APuissance de sortieMoins de 100WForme d'onde de tension de sortieOnde carréePortéeles phares et klaxons d'origine de la voiture, le subwoofer 12V de 3 à 4 pouces ou l'équipement interne 12V100WProduits inclus :1 XAdaptateur convertisseur 36V-72V à 12V 10A




