https://fr.banggood.com/FOXSUR-12V-or-24V-12A-or-6A-Battery-Charger-7-Stage-Charging-LCD-Display-Motorcycle-and-Car-Battery-Charger-for-AGM-LiFePO4-Lead-Acid-Battery-p-1861941.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR 12V/24V 12A/6A Batterie Chargeur 7 étages de charge LCD Affichage Moto & Voiture Batterie Chargeur pour AGM LiFePO4 Plomb-Acide Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:Le chargeur FBC122412D est conçu pour Batteries plomb-acide 12V et 24V, LiFePO4 avec une capacité de 6AH - 200AH (12V), 6AH - 100Ah (24V).  Caractéristique:- Haute efficacité (>85%).- Le type AGM, voiture, moto, LiFePO4 Batterie peut être sélectionné - Le processus de charge contrôlé par microprocesseur en 7 étapes fournit la meilleure application possible et permet une charge efficace de la batterie. - La tension de charge s'adapte à la température, ce qui peut éviter une surcharge ou une sous-charge de la batterie. - Capable de recharger une batterie fortement déchargée ou fortement sulfatée. - Protection contre l'inversion de polarité, protection contre les courts-circuits, protections contre les surcharges, contact sans parcs. - Affichage LCD : tension, courant, température etc.- Facilité d'utilisation. Affichage clair de l'état de charge. - Contrôle complet par microprocesseur. - Ne surchargez pas votre batterie même si elle reste connectée dans n'importe quel mode. Spécification:Marque FOXSURModèle FBC122412DBrancher US/UK/EU plug (facultatif)Taper Intelligent et automatique Entrée CA 100 - 240V 50/60Hz Tension de sortie 12V / 24V Automatique Courant de sortie 12V 12A & 24V 6AVolt de sortie sous aucune charge 29.6VVolt de démarrage minimum >7.0VPuissance d'entrée avec charge Max. 150WPuissance d'entrée sans charge 4WRefroidissement VentilateurTaille (L*W*H) 170*100*65mmPoids net 700gApprobation CE / FCC / RoHS Processus de charge en 7 étapes :1 étape : Batterie désulfatation2 étapes : Soft commencer à charger3 étapes : charge en vrac4 étapes : charge d'absorption5 étapes : Batterie test6 étapes: Reconditionner la charge7 étapes : charge flottante et d'entretien Modes de chargeur :Le FBC122412D dispose de neuf (9) modes : AGM 12V, AGM 24V, Voiture 12V, Voiture 24V, Moto 12V, Moto 24V, 12V LiFePO4, 24V LiFePO4, REPARATION.Conseil : Il est important de comprendre les différences et le but de chaque mode de charge. N'utilisez pas le chargeur tant que vous n'avez pas confirmé le mode de charge approprié pour votre batterie.  Emballage inclus:1 X Chargeur de batterie1 X Manuel (Vous pouvez cliquer ici pour voir le manuel) 




