https://fr.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Onduleur solaire 1500W 12V/24V DC à 220V AC Converter 4X USB Car Inverter







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Paramètres du produit :-Nom : Onduleur-Puissance : 1500W-Type : 12V à 220V-Tension de sortie : 220 V-Tension d'entrée: 12V-Forme d'onde de sortie : onde sinusoïdale modifiée-Voyant lumineux : indicateur d'alimentation vert, indicateur de défaut rouge-Ventilateur-La température de fonctionnement maximale de la coque : <75℃-Taille: 170*91*55mmCaractéristiques:- Un onduleur vraiment puissant. Particulièrement adapté aux campings, aux voyages en voiture ou à tout endroit où des onduleurs CC à CA sont nécessaires.- Cet onduleur peut alimenter en toute sécurité votre téléviseur, votre pompe à lit pneumatique ou simplement charger votre ordinateur portable, votre téléphone portable, votre tablette, etc. Assurez-vous de rester connecté pendant que vous voyagez avec le monde.- Ultra-compact et léger : la conception de la taille d'une bande permet d'économiser de l'espace et est facile à ranger et à transporter.- Construction robuste : boîtier durable offrant une protection avancée contre les chutes. Un ventilateur de refroidissement intégré permet de réduire la chaleur et d'éviter les pénuries.- Appliquer dans la voiture, la marine, l'énergie électrique solaire/éolienne, le bureau mobile, les travaux d'urgence, les travaux extérieurs.Emballage inclus:1x onduleur1x allume-cigare1x Clip1x manuel d'utilisationNoter:1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.




