https://fr.banggood.com/IMars-J06-2000A-22000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Powerbank-Emergency-Battery-Booster-QC3_0-Fast-Charging-Power-Bank-with-LED-Flashlight-USB-Port-p-1866105.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars J06 2000A 22000mAh Portable Voiture Jump Starter Powerbank Urgence Batterie Booster QC3.0 Banque de puissance de charge rapide avec LED Lampe de poche Port USB







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Cliquez ici pour la dernière page de l'événement : Banggood Car Electronics Sale: Meilleur tableau de bord, panneau solaire et audio de voitureCaractéristiques:1. Démarreur de voiture puissant 2000A :Le démarreur iMars est équipé d'un courant maximum de 2000A et une grande capacité de 22000 mAh commencer 12V véhicules (jusqu'à 7,0 L d'essence ou 5,0 L de diesel) en secondes. La batterie de démarrage de voiture convient aux voitures, camions, motoneiges, bateaux de transport de pétrole, yachts et plus.2. Banque d'alimentation portable 22000mAh :Le démarreur de voiture haute capacité 22000mAh avec double connexion USB, peut charger complètement vos smartphones, tablettes, appareils photo, etc.3. 3 LED Modes de lampe de poche :La batterie de démarrage de la voiture a une puissante lampe de poche LED: il existe 3 modes pour les lumières LED (SOS, stroboscopique et normal) qui sont une bouée de sauvetage possible en camping, en pique-nique, en aventures dans la nature et en exploration.4. 8 types de protections de sécurité :Les bornes de sécurité intelligentes de ce démarreur de voiture sont dotées de 8 technologies avancées de protection contre la polarité inversée, la charge inversée, le courant court, la surintensité, la surtension, la surcharge, la décharge excessive et la surchauffe.5. Indicateurs LED intégrés :La capacité restante de la batterie est claire en un coup d'œil.6. Matériau ignifuge PC + ABS UL94-V0 :Conçu pour une ténacité et une durabilité optimales, température de fonctionnement de -20 ~ + 90 ℃, adaptée à tous les temps. Spécification:Marque  iMarsModèle J06Nom Voiture Jump StarterMatériel Matériau ignifuge PC + ABS UL94-V0Commencer le courant 1000ACourant de crête 2000AAjustement Gaz 12V 7.0L & Diesel 12V 5.0LCapacité de la batterie 22000mAhEntrée de type C 5V/2A, 9V/2ASortie USB1 5V/2.1ASortie USB2 5V/2.4A, 9V/2A, 12V/1.5ALumière LED Inclus (lampe de poche, lampe SOS, lampe stroboscopique)Voyant de charge InclusÉcart de température -20℃~ 60℃Protection de sécurité 8 protections (type pince intelligente)Taille 210 mm (longueur) x 86 mm (largeur) x 30 mm (épaisseur)Emballage inclus:1 X Démarreur de voiture iMars J061 X Câble de charge USB Type C1 X Pinces intelligentes1 X Manuel de l'Utilisateur1 X Boîte de transport 




