https://fr.banggood.com/MATCC-62-180Rotation-Adjustable-Car-Wash-Mop-Brush-Kit-Long-Handle-Vehicle-Cleaning-Tools-p-1878108.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 62 &#39;&#39; 180 ° Rotation réglable kit de brosse de lavage de voiture à long manche outils de nettoyage de véhicule







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Kit de lavage de voiture MATCC 62 '' avec long manche agissant comme une bonne aide pour le nettoyage de l'entretien de la voiture.Le kit de lavage de voiture se distingue des autres par une vadrouille de lavage à long manche superbe, une raclette de pare-brise, un chiffon de roue et une microfibre pour atteindre les véhicules récréatifs, les VUS, les voitures, les bus et les camions et les fenêtres hautes.Kit de brosse de lavage de voiture complet- Le kit de vadrouille pour lave-auto MATCC inclus en microfibre Chenille × 1, aluminium × 4, serviette × 3, raclette à pare-brise × 1, Duster × 1 est destiné aux passionnés dont les voitures et la maison pourraient prendre un bain très confortable. Quel bon kit de nettoyage de voiture avec un bon rapport qualité-prix !Poignée super longue et légère- Conception détachable 2 en 1. Avec une conception à boucle à ressort, un pôle démontable facilement dont la chenille est utilisée comme gant indépendant pour nettoyer l'intérieur de la voiture. Lorsqu'elles sont combinées, les vadrouilles en microfibre deviendront un manche de 62 pouces, ce qui est le mieux possible pour les véhicules récréatifs, les voitures, les camions et les fenêtres de la maison. Le gant de toilette en microfibre est lavable en machine.Kit de raclette de pare-brise 2 en 1 - Connecté avec des tiges télescopiques 4pcs, une raclette de fenêtre de 62 pouces avec un tissu doux en microfibre bon pour le verre et blade à bords en caoutchouc pour un séchage rapide et sans traces. Meilleur possible pour le bus de magasin de voiture ou le pare-brise de VR.Duster de voiture multifonctionnel- Le chiffon de voiture peut être utilisé directement dans votre main pour nettoyer l'intérieur de la voiture et de la poussière domestique et nettoyer les roues. Lorsqu'il est connecté à des tiges, il peut atteindre des endroits élevés et des petits coins et être plié pour le nettoyage. Déhoussable et lavable.Utilisation efficace et facile- Les serviettes 3pcs peuvent essuyer les fenêtres et nettoyer l'intérieur. Kit de vadrouille de lavage de voiture de qualité durable optimisé pour nettoyer efficacement votre voiture et votre ménage. Contactez le vendeur directement en cas de problème, l'équipe de service MATCC vous répondra dans les 24 heures pendant les jours ouvrables. Caractéristiques:Marque : MATCCNom du produit: kit de lavage de voitureCouleur orangeLongueur : 62 poucesTaille de chenille: 11.81*8.66inTaille de la raclette: 5.27*3.15inLongueur du plumeau : 22,5 poucesApplication: Convient pour les véhicules récréatifs, les SUV, les voitures universelles, les camions ainsi que les busEmballage inclus:1 x kits de vadrouille pour lave-auto




