https://fr.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Audew Portable Air Pump 12V 150PSI Mini 3*2000mAh Capacité Rechargeable Électrique Sans Fil Gonfleur De Pneu Compresseur D&#39;air







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1.Inflation rapide et économisez votre tempsPression d'air puissante de 150PSI offre une vitesse de gonflage plus rapide. Cela pourrait vous faire gagner beaucoup de temps.2.3*2000 grande capacité BatteriePlus de temps d'utilisation ! La pompe à air est équipée d'une batterie au lithium intégrée de 3 * 2000 mAh. Il pourrait s'aérer pendant 9 pneus de voiture ou alors 17 pneus moteur ou environ 54 balls après une charge complète. Remarque : nous vous conseillons de connecter la pompe à votre voiture avec l'allume-cigare pour garantir la meilleure expérience utilisateur lou alorssque vous essayez de l'aérer.3.Pou alorstable et facile à rangerLa mini pompe à vélo électrique a une taille d'environ 14*8*4cm et ne pèse que 900g environ. Avec une taille aussi mini, il pourrait être facilement pris dans votre sac à dos lou alorssque vous partez en randonnée ou simplement le mettre dans votre voiture pour une utilisation d'urgence.4.Mode intelligent et 4 préréglagesLe compresseur d'air pourrait changer l'unité entre PSI, BAR, KPA et KG/CM². Il y a aussi 4 modes prédéfinis (moteur, voiture, vélo et balle), vous pouvez facilement choisir le mode approprié en fonction de vos besoins et il démarrera après avoir appuyé sur le bouton "OK". La conception de la technologie intelligente surveillera la pression d'air du pneu pendant le gonflage et s'arrêtera automatiquement une fois qu'il aura atteint la pression prédéfinie.5.Produit multifonctionnelLe gonfleur de pneu est fourni avec suffisamment d'accessoires qui pourraient être utilisés pour voitures, ballons, vélos et jouets gonflables. Il y a aussi un lumière lumineuse LED couplé avec le gonfleur, appuyez facilement sur le bouton "soleil" pour le changer du "mode d'éclairage, du mode flash lent et du mode SOS. De plus, cela pourrait être également utiliser comme banque d'alimentation pour charger votre téléphone. Si vous avez d'autres questions sur le produit, veuillez nous contacter et nous vous fournirons une réponse satisfaisante. Comment utiliser le gonfleur de pneu pou alorstable pour voiture1.Connectez le tuyau d'air avec le gonfleur2.Appuyez d'abou alorsd sur le bouton "M" pour changer de mode de fonctionnement : balle, vélo, moto ou voiture3.Appuyez sur "M" 3 secondes, l'unité de pression clignote, puis appuyez sur le bouton "M" pour choisir l'unité de pression nécessaire à son tour4.Appuyez sur le bouton "+" ou "-" pour augmenter ou diminuer la pression d'air préréglée, le bouton de pression "ok" pour commencer à travailler après que la pression d'air préréglée arrête de clignoter Le fou alorsfait comprendré:1 X Compresseur d'air améliou alorsé pour voiture1 X Cou alorsdon d'alimentation de voiture de 11,5 pieds de long1 X Cable USB4 X Buses supplémentaires1 X Manuel de l'Utilisateur




