https://fr.banggood.com/Baseus-150PSI-Portable-Tire-Inflator-Pump-Air-Compressor-Digital-Smart-Tire-Pressure-Detection-Auto-for-Car-Bike-Motorcycle-Black-p-1891555.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus 150PSI Portable gonfleur de pneu pompe compresseur d&#39;air numérique intelligent détection de pression des pneus Auto pour voiture vélo moto noir







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1.2400mAh Inflation sans fil de batterie au lithium puissante.2.Entièrement chargé peut supporter plus.3. affichage automatique de l'état de la pression des pneus.4. préréglage standard d'affichage numérique intelligent, réglage manuel de la pression des pneus en mode double.5.Démarrage à une touche, car il arrêtera automatiquement le gonflage lorsqu'il atteindra la valeur de la pression des pneus saine.6. cylindre pressurisé en métal complet, puissance forte et fonctionnement stable.7. réduction du bruit améliorée, réduit efficacement le bruit de 20%.8. dissipation thermique double face.La pompe à air est équipée de 274 petites sorties d'air des deux côtés, garantissant le fonctionnement stable du moteur9. éclairage LED.Il est pratique de charger la nuit et peut envoyer un S0S en cas d'accident10.Multi-usage, applicable à plus d'équipements tels que voiture, moto, vélo, basket-ball, etc.11.Plus d'accessoires, adapter plus d'équipement. Spécification:MarqueBaseus NomPompe de gonflage à source d'énergiePoids610gCouleurLe noirSaisir Vtension5V/2.4ALa batterie Ccapacité2400mahNoté Eénergie25.9whDu pouvoir54WMise en charge Ttempsenviron 4-5hMise en charge IInterfaceType-CPression Gjauge RangePlage de travail effective 5-120psi:Plage de détection efficace de 5 à 150 psl;Dépasser 150 psi peut endommager le capteur.Description de la clé :Touche MAppuyez brièvement pour allumer l'appareil et changer de mode. Appuyez longuement pendant 3 secondes jusqu'à ce que l'unité clignote, puis appuyez brièvement pour basculer entre les préréglages de l'unité tout en clignotant. Boutons "+, -"Ajuste la valeur de pression d'air préréglée et les changements d'affichage préréglés. Appuyez brièvement pour augmenter ou diminuer. Bouton OKMaintenez la touche enfoncée pendant 3 secondes pour éteindre la machine lorsqu'elle est allumée Bouton LUMIÈREAppuyez brièvement une fois pour allumer la lumière, puis appuyez brièvement une fois pour la lumière stroboscopique, puis appuyez brièvement une fois sur la lumière clignotante SOS Mode d'emploi:01-Installer la buse d'air correspondante en fonction de l'équipement de gonflage02-Appuyez sur la touche M pour régler l'appareil à charger03-Connectez la buse d'air, appuyez légèrement sur le bouton OK pour commencer le gonflage04-S'arrêter lors du remplissage et retirer la buse d'air pour arrêter le gonflage Emballage inclus:1 X Gonfleur avec d'autres accessoires 




