https://fr.banggood.com/AUDEW-120W-5000Pa-Cordless-Vacuum-Cleaner-Handheld-Rechargeable-Wet-or-Dry-for-Car-and-Home-p-1894325.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW 120W 5000Pa aspirateur sans fil portable rechargeable humide/sec pour voiture et maison







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque:Ce produit a trois types de prises, veuillez confirmer les prises dont vous avez besoin avant d'acheter.Noter la paquet de La prise britannique ne contient qu'un seul filtre !!!!Caractéristique:1.2200mAh Capacité Aspirateur2.3 accessoires pour un meilleur nettoyage- Brosse Brosse Pour tapis, cheveux et lit- Suceur plat Pour les espaces étroits et les liquides- Tube d'extension Aide pour connecter d'autres accessoires et atteindre les coinsApplication multi-scène: bureau, maison, cuisine, voiture3.Charge rapide et autonomie plus longueL'aspirateur à main Audew peut fonctionner en permanence pendant 25 à 30 minutes après une charge complète pendant 3 à 5 heures.4.LégerLes aspirateurs à main Audew ne pèsent qu'environ 650g qui est similaire au poids d'un (pour)ipad 4.5.Moins de bruit, meilleure durée de vieL'aspirateur sans fil Audew garantit que le bruit est sous 70dB lorsque vous travaillez. Il est plus silencieux que la plupart des aspirateurs à main et évite de déranger vos animaux de compagnie. Emballage inclus:1 X Aspirateur à main sans fil1 X Brosse Buse1 X Longue Flexible tube1 X Suceur plat2 X Connecteurs de tuyaux1 X Manuel1 X Sac d'emballage




