https://fr.banggood.com/ThinkDiag-Full-System-OBD2-Scanner-Code-Reader-Automotive-TPMS-Diagnostic-Tool-16-Reset-Services-ECU-Coding-for-Android-or-IOS-p-1897736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ThinkDiag système complet OBD2 lecteur de code de scanner outil de diagnostic TPMS automobile 16 services de réinitialisation codage ECU pour Android/IOS







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Lecteur de code OBDII système complet Thinkdiag avec 16 fonctions de réinitialisation pour la version de mise à niveau du scanner Android/IOS Easydaig7 raisons d'acheter Thinkdiag :1.Thinkdiag est la version de mise à niveau d'Easydiag, plus puissante que pour le lancement2. Thinkdiag prend en charge le système de voiture complet.3.Thinkdiag prend en charge 16 fonctions de réinitialisation (le détail suivant)4. Thinkdiag est avec 4 logiciels gratuits : OBDII + démo + 1 logiciel de voiture (vous pouvez choisir 1 logiciel de voiture + fonction de réinitialisation)Après avoir activé l'appareil, vous obtiendrez 2 logiciels gratuits du fabricant. Vous pouvez sélectionner l'un des deux logiciels du fabricant sur ThinkStore et vous pouvez les utiliser gratuitement pendant un an. Si vous en avez besoin de plus, veuillez acheter le logiciel dans l'application.Prix du logiciel du fabricant pour chacun : 39,95 $/anRéinitialiser le prix du logiciel pour chacun : 49,95 $/an5. Thinkdiag fonctionne avec les systèmes Android et IOS6 Thinkdiag prend en charge 8 langues : anglais, français, espagnol, allemand, portugais, italien, japonais, russe.sept. Thinkdiag couvre jusqu'à 115 véhicules majeurs.THINKDIAG est un appareil de diagnostic automobile tout comme easydiag. Prend en charge les diagnostics complets des systèmes de voiture et 15 types de fonctions de réinitialisation. Comprend des types de logiciels pour la voiture. Vous pouvez effacer les codes d'erreur de la voiture et réinitialiser le système si vous avez thinkdiag.ThinkDiag sera un outil d'analyse professionnel de niveau 3000 $.ThinkDiag est parfait à utiliser avec notre application unique. Facile et pratique, à tout moment, n'importe où. Les fonctions complètes incluent le module de diagnostic, le module ThinkStore, le module ThinkMoments, le module Me, etc.16 fonctions de maintenance pour répondre à l'entretien des véhicules et l'entretien après-vente.1. Service de réinitialisation d'huile2. Calibrage de l'angle de braquage3. Réinitialisation du frein de stationnement électronique4. Batterie enregistrement et entretien de la batterie5. Purge ABS6. Réinitialisation et apprentissage de la position de l'accélérateur électroniquesept. Régénération du filtre à particules diesel (DPF)8. Réinitialisation du système de surveillance de la pression des pneus9. Dent d'apprentissage10. Correspondance antivol11.Correspondance d'injecteurMaEET12. Réinitialisation de la suspension pneumatique13.Réinitialiser la boîte de vitesses14.soleilréinitialisation du toit15.（pour）réinitialiser AFS16.pourRéinitialisation de l'EGRRemarque: cette fonction spéciale n'est pas pour tous les modèles de voiture, si vous êtes confus, veuillez envoyer la marque, le modèle et l'année de sortie de votre voiture au vendeur pour qu'il vérifie pour vous.Système complet Thinkdiag :Thinkdiag peut diagnostiquer le système de contrôle électronique des modèles de véhicules dominants couvrant l'Asie, l'Europe, l'Amérique et la Chine. Les modèles de voiture complets et le système de diagnostic automobile complet en font un outil de diagnostic automobile professionnel. Les fonctions de diagnostic incluent : lire les DTC, effacer les DTC, lire le flux de données, les fonctions spéciales, etc. Pour diagnostiquer le système de freinage Si vous sentez que la pédale de frein est molle et que vous remarquez une odeur ou un bruit inhabituel, etc. Un système de freinage fonctionnant correctement est essentiel pour assurer un contrôle et un fonctionnement sûrs du véhicule ;Diagnostiquer émission système Si le système est affecté par l'âge du véhicule ou la mauvaise qualité du carburant. Un bon système d'émission réduit considérablement les gaz nocifs et vous protège des peluches ;Pour diagnostiquer le Système de carburant Si le véhicule ne démarre pas ou si le voyant "Check Engine" est allumé. La vérification régulière du système de carburant de la voiture garantit les meilleures performances de votre voiture avec les émissions les plus faibles ;Pour diagnostiquer le transmission si votre voiture glisse ou a du mal à changer de vitesse. Le système joue un rôle important dans les performances globales de votre voiture ;Diagnostiquer essuie-glaces Si vous remarquez que l'essuie-glace est cassé ou rayé. Si la voiture n'est pas contrôlée régulièrement, un accident peut survenir car elle ne peut pas être vue clairement ;Pour diagnostiquer le système d'éclairage Si vous voyez un signal rapide clignoter ou assombrir les lumières.Et beaucoup plus. Fonctions de diagnostic puissantes de Thinkdiag :1Lire / Effacer les codesPrend en charge la lecture des codes d'erreur du système et efface les codes d'erreur du système2En direct / flux de donnéesLisez les données du véhicule en direct et présentez-les par graphique. Combinaison facultative de plusieurs données.3Fonctions spécialesCela dépend des différents véhicules, nous proposons des fonctions spéciales telles que la réduction de l'angle de maintien de la direction, le changement de lumière à zéro.4 Essai routierUtilisez le smartphone dans l'application pour contrôler les portes ou les vitres du véhicule. Test Chaque actionneur du système est normal.5 Communiquer avec l'ECUCommunication avec l'ECU pour information au sein de l'application ThinkDiag sur le smartphone, veuillez noter les données de fonctionnement du véhicule. Thinkdiag couvre jusqu'à 115 véhicules majeurs Fonction Thinkdiag :1.Sélectionnez tous les systèmes de diagnostic complets, lisez les codes d'erreur du système et effacez les codes d'erreur du système2. Lire les informations du véhicule automatiquement3. Commencez à communiquer avec l'ECU, en scannant les codes d'erreur4. Lisez les données du véhicule en direct et présentez-les par graphique. Combinaison facultative de plusieurs données.5. Générer un rapport de diagnostic L'astuce Thinkdiag :1 Téléchargez l'application sur le smartphone et connectez-la à ThinkDiag via Bluetooth, ThinkDiag sera un outil d'analyse professionnel à 3000 $.2 Taille compacte de l'appareil pour une connexion facileConnectez ThinkDiag au port OBD, ouvrez l'application ThinkDiag sur un smartphone pour effectuer un diagnostic de véhicule.3 Apparence de la conception de la coquille d'œuf incurvée non seulement bonne4 fonctions puissantes et compétitivesMêmes fonctionnalités complètes que l'outil de diagnostic à des milliers de dollars, mais à un prix beaucoup plus bas5Service communautaireDans notre application, nous mettons à votre disposition une plateforme de communication. Vous pouvez partager votre expérience de maintenance avec d'autres utilisateurs, ou vous pouvez également vérifier les connaissances liées à la maintenance des véhicules et même demander de l'aide si vous avez des questions sur la maintenance. Vous pouvez également suivre d'autres utilisateurs et discuter en direct avec eux. Rencontrez plus d'amis ici. Comment utiliser Thinkdiag :Étape 1 : Smartphone allez télécharger l'application thinkdiag (nom de l'application : thinkdiag)Étape 2 : connectez thinkdiag au connecteur obd de la voiture, utilisez le téléphone pour rechercher Bluetooth, puis connectez-le.Étape 3 : Ouvrez l'application thinkdiag, accédez au registre.Étape 4:Téléchargez le logiciel de voiture que vous voulez et vous pouvez aller diagnostiquerSpécification:ModèleThinkdiagTension de travail 9~18VCourant de travail  130mATempérature de fonctionnement 14℉~122℉(-10℉-50℉)Température de stockage -4℉~140℉(-20℉-60℉)Taille 2.1in*3in*1.1inPoids net 2.80ozEmballage inclus:1 scanner ThinkDiag OBD2




