https://fr.banggood.com/ELUTO-Hitch-Cover-Universal-Non-woven-Fabric-for-Caravan-Trailer-Towing-Hitch-Waterproof-Breathable-with-Straps-and-Fluorescent-Strips-p-1898635.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Housse d'attelage ELUTO en tissu non tissé universel pour attelage de remorque de caravane imperméable respirant avec sangles et bandes fluorescentes







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:??Matériel de haute qualité??Fabriqué à partir de 4 couches de tissu non tissé résistant à l'eau et respirant, plus durable et résistant à la déchirure que le nylon et la toile, et réduit le risque d'accumulation de condensation.??Conception de sécurité unique??Les bandes fluorescentes améliorent la visibilité le soir, en tant que signe d'avertissement pour mieux protéger votre remorque; cousues à l'ourlet pour une protection supplémentaire, une résistance accrue et une résistance à l'eau.??Coupe-vent et imperméable??Utilisez un design tridimensionnel, le couvercle d'embrayonage est plus approprié. Facile à installer avec des œillets et un cordon de ficelle, et évitez qu'il ne soit emporté par le vent.??Protection complète??Housse d'attelage de protection de remorque. Protégez vos remorques de l'humidité, de la pluie, de la neige, du soleil, de la corrosion, de la poussière, des rayonures, des fientes d'oiseaux, etc.??Taille universelle??Longueur : 95 cm ; Hauteur : 61 cm ; Hauteur (embrayonage) : 35 cm S'applique à tous les types de remorques, également applicable à une remorque avec un verrou. Léger et flexible, facile à ranger dans le sac. Spécification:Marque ELUTONom du produit Housse d'attelage de remorque de caravaneMatériel 4 couches de tissu non tissé + membrane PE imperméable et respiranteTaille 95*61*15 cm (37*26*6 pouces)Couleur GrayonType d'ajustement Ajustement universel Noter:Convient à tous les types de remorques, même celles avec une remorque box lock!Veuillez vérifier nos tailles de couverture avant de commander.Caractéristique:- Les bandes fluorescentes améliorent la visibilité le soir, comme signe d'avertissement pour mieux protéger votre remorque.- Avec un design stéréo, augmentez l'applicabilité du couvercle d'embrayonage.Conseils d'installation:Ajustement avec oeillets et cordon.Emballage inclus:1 X Housse d'attelage de remorque de caravane1 X Ss'emporter Bag




