https://fr.banggood.com/SAFETYON-5-Pieces-Car-Washer-Drill-Brush-Attachment-Set-Soft-Bristles-for-Cordless-Screwdrivers-p-1899507.html?cur_warehouse=ES&ID=6287845&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAFETYON Lot de 5 brosses pour lave-glace de voiture Soft Poils pour tournevis sans fil







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1.Matériel: les poils de la brosse sont en polypropylène, de sorte que les brosses sont résistantes à l'usure et à la chaleur ainsi qu'avec de bonnes performances de nettoyage.2. Bonne performance de nettoyage : avec les brosses de forage, vous pouvez enlever les taches à de nombreux endroits, par exemple baignoire, évier dans la salle de bain, évier, mur dans la cuisine, carrelage, revêtement de sol, tapis dans le salon ainsi que le moyeu de roue de voitures. De plus, la nouvelle brosse à joints convient au nettoyage dans la fente de la fenêtre ou dans le coin du mur. Ils s'adaptent à de nombreux objets et lieux.3. 5 pieces au choix : le kit de fixation pour brosse de forage est équipé de 5 brosses de différentes tailles, 2 "/ 3,5" / 4 "/ 5" / 5,5 ". Vous pouvez choisir la brosse appropriée en fonction des éléments que vous souhaitez nettoyer et essuyer ce que tel comme les taches, la rouille du fer, la mousse.4. Facile à installer: la partie de connexion de l'accessoire de brosse de perçage est une vis hexagonale, il vous suffit de brancher l'accessoire de brosse dans la perceuse. Ensuite, cela peut fonctionner.5.Compatibilité: Les brosses sont compatibles avec la plupart des tournevis ou perceuses sans fil. Vous pouvez insérer les brosses directement dans le tournevis sans fil sans avoir besoin d'adaptateurs, vous pouvez donc les nettoyer facilement et à moindre coût.Spécification:MarqueSÉCURITÉONMatérielpolypropylèneCouleurBleudimensions du produit15 x 15 x 14,8 cmLe forfait comprend:Brosse 2 "1Brosse 3.5"1Brosse 4 "1 Brosse 5"1 Brosse 5.5"1




