https://fr.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SÉCURITÉON Roue de polissage pour perceuse-7 Pack, Kit de roue de polissage pour perceuse Tampons de polissage de roue de vadrouille pour collecteur/aluminium/acier inoxydable/chrome polonais







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1.Roue de polissage 7 pièces pour perceuse - Roue de polissage conique en aluminium: 1,97 "(50 mm); Roue de polissage cylindrique : 1,18 po (30 mm); Roue de polissage champignon : 1,77"(45 mm) et 2,76''(70 mm); Roue de polissage en forme de T : 1,77"(45 mm) et 3,54''(90mm). Diamètre de la pièce de connexion : 0,24'' (6 mm).2.Effet de polissage exceptionnel - Spécialement conçu pour le polissage final des zones en retrait. Les différentes formes et diamètres de la combinaison de roues de polissage de roue de polissage ont permis d'atteindre 99% des recoins et de ramener vos articles décolorés à un état proche du neuf.3.Kit de polissage en aluminium antidérapant - Ces roues de polissage avec un arbre rond de 1/4 "et plus loin avec une forme hexagonale afin qu'elle ne glisse pas sur votre perceuse. Convient à la plupart des perceuses (la perceuse n'est pas incluse).4.Tampon de polissage de haute qualité - Fabriqué à partir de coton de haute qualité et épaissi, 100% peluches pour une longue tenue et une consistance. Les lignes sur la lame de polissage sont fermes et régulières. Il est durable et pas facile à démonter. Le traitement non tissé sur le bord des disques de polissage n'endommage pas la surface de l'objet. Excellent effet de polissage.5.Multi-usage - Convient pour les roues magnétiques, les roues de moto, les collecteurs, le métal, les bijoux, le métal, l'acier inoxydable, les produits en aluminium, le polissage du chrome, le bois, les plastiques, la céramique, le verre et l'industrie horlogère du meulage et du polissage de surface.spécification：FabricantSÉCURITÉONMarqueSÉCURITÉONPoids de l'article11.7 ouncesdimensions du produit6,69 x 4,72 x 2,76 poucesNuméro de modèle de l'articleSÉCURITÉMechi1417Lié Pages d'événement s'il vous plaît CLIQUEZ SUR.Le forfait comprend:Disque de polissage SÉCURITÉON pour perceuse-7 Pack  




