https://fr.banggood.com/Foxwell-T1000-Car-TPMS-Sensors-Activation-Programming-Tool-RKE-Key-FOB-Check-Lifetime-Free-Update-Pressure-Monitoring-Tester-p-1918281.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Foxwell T1000 outil de programmation d&#39;activation de capteurs TPMS de voiture RKE clé FOB vérifier la durée de vie mise à jour gratuite testeur de surveillance de la pression







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Il avec précision active et décode les capteurs TPMS et affiche les données ou les défauts. Il est si simple que la formation n'est presque pas nécessaire car l'ensemble du processus est affiché à l'écran. Même le plus récent technicien recruté peut utiliser le T1000 pour accomplir sa tâche. Caractéristiques1. Déclenche tous les capteurs TPMS actuellement connus, y compris les modèles 2019 2. La sélection de la marque et de l'année du modèle garantit une activation correcte et évite la diaphonie3. Décode les informations des capteurs et aide à dépanner les capteurs défectueux4. Avertir d'un mauvais capteur installé, manquer un capteur défectueux, un identifiant en double et un mode de capteur incorrect5. Vérifiez l'entrée sans clé à distance RF (porte-clés)6. Kaypad clairement agencé et fonctionnement piloté par menu7. Batterie Li-polymère rechargeable intégrée - pas de batterie à acheter8. Chargez facilement l'outil avec une prise murale ou une connexion à l'ordinateur9. Options de menu multilingue, anglais, français, espagnol et plusdix. Mise à jour gratuite à vie via USB11. Boîtier solide et botte de protection en caoutchouc pour des tests d'atelier difficiles Foxwell T1000 prend en charge plus de 69 marques- USApour Buick, pour Ford, pour Lincoln, pour Jeep, pour Cadillac, pour GMC, pour Lotus, pour Saturn, pour Cheyrolet, pour Hummer, pour Mercury, pour Tesla, pour Chrysler, pour HSV, pour Pontiac, pour VPG, pour Dodge- L'Europe pour Abarth, pour Dacia, pour Mclaren, pour Citroën, pour Alfa Romeo, pour Ferrari, pour Mercedes, pour Maybach, pour Alpina, pour Fiat, pour Mini, pour Saab, pour Aston Martin, pour Jaguar, pour Opel, pour Skoda, pour Audi, pour Lamborghini, pour Peugeot, pour Smart, pour Bentley, pour Lanice, pour Porsche, pour Vauxhall, pour Bmw, pour Land Rover, pour Renault, pour Volkswagen, pour Bugatti, pour Maserati, pour Rolls Royce, pour Volvo- Asiepour Acura, pour Infiniti, pour Mahindra, pour Scion, pour Daewoo, pour Isuzu, pour Mazda, pour Ssang Yong, pour Honda, pour KIA, pour Mitsubishi, pour Subaru, pour Holden, pour Lada, pour Nissan, pour Suzuki, pour Hyundai, pour Lexus, pour Toyota, pour Renault Emballage inclus:1 X Unité principale T10001 X Mini-câble USB1 X Magent1 X Chargeur de batterie1 X Guide de l'utilisateur plus rapide1 X Carte de garantie1 X Boîtier de moulage par soufflage




