https://fr.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Foxwell NT201 EOBD OBD2 voiture automobile Scanner moteur lumière défaut lecteurs de Code I/M préparation données en direct outil de Test de Diagnostic







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:1. Dispose de la clé de préparation I/M brevetée unique en un clic pour un contrôle rapide de l'état de préparation des émissions et une vérification du cycle de conduite.2. Les DEL à code de couleurs vives et le haut-parleur intégré fournissent des indications visuelles et sonores pour la vérification de la disponibilité opérationnelle.3. Récupérez les codes génériques (P0, P2, P3 et U0), spécifiques au fabricant (P1, P3 et U1) et les codes en attente.4. Déterminez facilement la cause du voyant de dysfonctionnement (MIL).5. Éteignez le voyant de dysfonctionnement (MIL), effacez les codes et réinitialisez les moniteurs.6. Afficher les définitions DTC sur l'écran couleur TFT.7. Afficher les données d'arrêt sur image.8. Afficher le moniteur et l'état de préparation I/M (émissions).9. Lisez le flux de données PCM en direct.10. Récupérer les inpourmations du véhicule (VIN, CIN et CVN).11. Menu multilingue et définitions DTC.12. Extrêmement facile à utiliser et très fiable.13. Internet actualisable et évolutif.En tant queLe scanner OBDII universel Foxwell NT201 prend en charge les voitures1. Voitures américaines (inclure le Brésil)Standard OBD2 et version de 2000 à maintenantpour Chrysler, pour Gué,pour  GM,pour  Jeep.2. Voitures européennesStandard OBD2 et version de 2003 à maintenantpour Alfa Romeo, pour SAAB, pour Acura, pour Opel, pour Audi, pour Siège, pour Peugeot, pour Bentley, pour Skoda, pour Daewoo, pour Benz, pour Daihatsu,pour Land Rover, pour BMW, pour Vauxhall, pour Citroen, pour Volvo, pour Décret, pour VW, pour Gué, pour Jaguar.pour Voitures Renault après 2009.Ne supporte pas pour Renault/ pour Dacia pour Logane, pour Clio.3. Voitures d'Asie (inclure l'Australie)Voitures certifiées japonaises et coréennes OBD2, et sorties de 2006 à aujourd'huipour Kia, pour Isuzu, pour Honda, pour Mitsubishi, pour Hyundai, pour Dacia, pour Lexus, pour Mazda, pour Nissan, pour Subaru, pour Suzuki, pour Toyota.Voitures chinoises certifiées OBD2 et sorties de 2011 à aujourd'huipour BYD, pour Chery, pour Geely, Grande Muraille, pour Karry.Voitures Ssangyong après 2015Remarquer: Aucun scanner ne peut fonctionner pour toutes les voitures, si l'appareil ne convient pas à votre voiture, veuillez essayer de tester sur une autre voiture neuve.Langues du scanner OBDII universel Foxwell NT201Anglais, français, espagnol, suédois, portugais, néerlandais, allemand, hongrois, italien, russe.Foxwell NT201 prend en charge la mise à niveau gratuite à vieÉtape 1 : téléchargez l'outil de mise à jour sur le site officiel de Foxwell, connectez le NT201 au PC et connectez-vous au programme Foxwell, l'appareil sera automatiquement détecté.Étape 2 : Vous pouvez aller dans les paramètres, sélectionner la langue de votre progiciel.Étape 3 : Cliquez sur la mise à jour en ligne, il téléchargera le logiciel, puis cliquez sur la mise à jour hors ligne, vous pourrez installer le correctif.(Vous pouvez également utiliser le programme de mise à jour pour changer la version linguistique)Emballage inclus:1X Scanner OBDII universel Foxwell NT-2011X Câble de mise à jour du logiciel USB1X Manuel d'utilisation en anglais1X Boîte de détail




