https://fr.banggood.com/KONNWEI-KW720-Car-Battery-Tester-With-Integrated-Printer-6V-or-12V-or-24V-Universal-Battery-Analyzer-Craking-or-Charging-Test-p-1938178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KONNWEI KW720 voiture Batterie testeur avec imprimante intégrée 6 V/12 V/24 V universel Batterie analyseur Craking/Charge Test







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:En tant que1. TESTEUR DE BATTERIE INTELLIGENT (6V 12V 24V) inclus : Détection de résistance interne,détection de tension,État de santé,État de charge,Courant de décharge,Détection d'ondulation,2. 6V 12V 24V Universel,Peut tester la plupart des batteries au plomb :Moto..Navire à vapeur.Tondeuse à gazon3. Affichage d'impression :Batterie autonome, démarrage à une touche, impression directe Imprimante thermique, impression en temps opportun rapport avec une écriture claire4. PROTECTION ANTI-RETOUR DE PRESSION：Il prend en charge plusieurs éléments de détection,plusieurs protections,opération simple. Presque toutes les batteries au plomb de démarrage de voiture peuvent être testéesY compris batterie de démarrage de voiture, batterie de voiture électrique, plaque plate AGM, AGM Spirale, GEL, EFB5. Test de fonctionnement multiple Batterie :Les trois fonctions peuvent être commutées à volonté pour vous aider à détecter rapidement l'état de la batterie de votre voiture.Essai de batterie. Essai de démarrage. Essai de charge. Essai de résistance. Essai de batterie. État de santé. Analyse des ondulations. Impression. Mise à jour gratuite.Batterie de moto.Camion Batterie et Suite....6. Essais à l'intérieur et à l'extérieur du véhiculeEmpêcher la panne Batterie de vérifier l'état de la batterie à tout moment et n'importe où,l'outil de sauvegarde parfait dans votre boîte de réparation.Inspection de voiture,,Inspection moto, Inspection camionLe système jugera si la batterie est bonne ou mauvaise en fonction du pourcentage SOH, de la tension, de la résistance et de la valeur CCASpécification:Modèle du produitKW720ApplicationInondé régulier, plaque plate AGM, spirale AGM, GEL, EFBTension d'essai5V-36VPlusieurs testsTest de batterie/Test de démarrage/Test de chargeÉcranÉcran coloré de 3,2 poucesLangueChinois, anglais, allemand, français, japonais, coréen, néerlandais, russe, espagnol, italien, portugais, polonais, persan.Poids de la machine0.55 kgEmballage inclus:1XTesteur de batterie de voiture1Xboîte à outils1Xserre-câble1Xcable USB 1XManuel1X57*40MM papier d'imprimante 




