https://fr.banggood.com/12V-110dB-Antique-Vintage-Car-Truck-Horn-AHH-OOO-GAH-Chrome-p-69367.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Klaxon de camion de voiture ancienne 12V 110dB AHH-OOO-GAH Chrome







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Corne d'époque
Conception solide avec un montage facile à un boulon (montage à 1 boulon + 2 bornes à connecter).
Alimenté par un moteur robuste pour un rendement élevé.
OO-GA ! OO-GA ! sonner.
La corne antique rappelle de bons vieux souvenirs

Spécification:
Tension:12V
Fréquence :490Hz
Niveau de pression acoustique :110dB
Taille : diamètre de la corne : 3,5 pouces, longueur de la corne : 8,7 pouces

Ajustement:
Convient pour BMW,Honda,Toyota,VW,Chrysler,Daewoo,Daihatsu,Datsun Eunos,Fiat,Ford,Grande Muraille,Holden,GM,
Hyundai,Isuzu,Jeep,Kia,Landrover Lexus,Mazda,Mitsubishi,Nissan,Peugeot,
Proton, Gamme Saab, Subaru, Suzuki ect
Conçu pour les voitures, camions, camping-cars ou tout véhicule 12 V.

Emballage inclus: 
1 X Corne de voiture
















