https://fr.banggood.com/Motorcycle-Atv-Pit-Dirt-Pocker-Bike-Pod-Air-Filter-p-80295.html?cur_warehouse=USA&ID=46799&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Moto ATV Pit Dirt Pocker Bike Pod Filtre à air







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
Filtre conique universel et pince
Caoutchouc pliable de haute qualité et solide
Diamètre intérieur : 35 38 39 42 50 60 mm
Augmentez le débit d'air, ajoutez 2 à 10 chevaux selon votre réglage.

Spécification:
	Hauteur totale : 3,5"
	Diamètre extérieur au point le plus large : 3"
	Diamètre extérieur en haut : 2"

Noter:
Avant d'acheter, veuillez comparer les spécifications de ce filtre à celles de votre vélo et voir s'il conviendra. 
Afin de déterminer la taille dont vous avez besoin, mesurez le diamètre extérieur de votre carburateur où 
votre filtre à air actuel se monte et c'est le diamètre dont vous avez besoin.
Assurez-vous ensuite que la hauteur de ce filtre à air s'adapte également à votre vélo.

Emballage inclus:
	1 filtre à air.






















