https://fr.banggood.com/V139-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Multi-Langauges-Interface-for-Renault-Clip--p-945769.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Interface de Multi-Langauges d'outil de scanner de diagnostic de voiture V139 pour l'agrafe de Renault 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonction:
Voir toutes les informations relatives au véhicule
Test informatique
Test automatique de tous les ordinateurs
Test d'airbag
Ccantool (tests OBD)
Base Doc (accès aux notes techniques)
Mesures physiques
Anti-pollution
Multimètre

Comment casser Renault Can Clip:
1). Une fois l'installation terminée, NE PAS exécuter votre CLIP !!!
     Remplacez d'abord le fichier d'origine (sauvegardez d'abord votre RSRwin.exe d'origine) par le fichier RSRwin.exe dans C: CLIP_X91LibApplication
2). Ensuite, exécutez RSRwin.exe, choisissez "Enregistrez-moi maintenant" et dans la fenêtre suivante, sélectionnez "Non"!
3). Utilisez cette clé pour l'enregistrement: 333DEF-111DEF-111DEF-222DEF-221DEF-000DEF, cela fonctionnera jusqu'au 31/12/2020 :)
4). Récupérez l'original RSRWin.exe
5). Exécutez la mise à jour 139

L'ensemble Renault CAN Clip comprend:
1 x interface CAN Clip
1 x câbles 16 broches pour CAN Clip - Connexion voiture
1 x câbles 12 broches pour CAN Clip - Connexion voiture
1 x câble pour CAN Clip - connexion PC
1 x CD du logiciel 














