https://fr.banggood.com/80cc-2-Cycle-Motorcycle-Muffler-Motorized-Bike-Engine-Motor-Accessories-Set-p-949004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
80cc 2 Silencieux de Motocyclette Accessoires Set Pour Moteur de Vélo Motorisé







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur






























Description:
Faible bruit, faible vibration, peut atteindre une vitesse jusqu'à 38KM / H
Démarrage par le coup de pied, pas besoin de batterie pour démarrer
Carburateur inclus pour une meilleure performance du moteur
Avec un tube en caoutchouc pour raccorder le réservoir et le carburateur

Spécification:
Matériel: métal lourd
Couleur: comme la montre d'image
Couleur du moteur: Argent
Quantité: 1 kit
Type de moteur: Cylindre Simple, Refroidissement par air, Moteur à essence à 2 temps
Capacité du réservoir de carburant: 2L
Ratio de transmission: 18: 1
Ratio de compression: 6: 1
Huile lubrifiante: huile de machine à 2 temps (ou huile de machine 10W / 40,10W / 30)
Ratio de mélange du carburant et de l'huile moteur: 16: 1 pour les nouveaux ensembles, 20: 1 après avoir parcouru 500KM
Consommation de carburant: 4L / 100km
Type de carburant: 90 #
Type d'embrayage: séchage du bloc de frottement
Vitesse maximale: 38 km / h
Puissance maximale: 2.2kW / 600r / min (5-6HP / 6000r / min)
Allumage CDI, changement de pignon
Bougie d'allumage: Z4C 14mm
Convient à: Vélos de montagne 24 "et plus, vélos de route, croiseurs, hachoirs avec cadre en V

Remarque:
Le vélo n'est pas inclus.
Les necessités comme les crochets, les joints, le hardware sont inclus.
Vérifiez soigneusement si votre vélo a suffisamment de place pour installer ce kit moteur.
Merci de votre compréhension.

Le lien de téléchargement d'instructions, cliquez sur here.



Emballage Inclut:




1 X 80cc Moteur à 2 temps


1 X Réservoir de gaz de larmes arrière (2L)


1 X Carburateur




1 X Ensemble d'allumage CDI


1 X Câble d'accélérateur


1 X Ensemble de guidon de l'accélérateur 




1 X Chaîne de vélo standard 


2 x Coussinets de blocage à 9 trous


1 X Vanne de Petcock




1 X Chaîne


1 X Silencieux Hrome


1 X Pignon de chaîne zingué 44T




1 X Tendeur de chaîne d'entraînement


1 X Serrer le levier d'embrayage


1 X Bougie d'allumage






























