https://fr.banggood.com/32mm-Carburetor-Assembly-for-Honda-Mini-Trail-K0-K3-Z50-Z50A-Z50R-p-965226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
32mm ensemble carburateur pour?honda mini-trail K0-K3 z50 Z50A z50r 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















32mm ensemble carburateur pour?honda mini-trail K3 K2 K1 K0 z50 Z50A z50r 

la description:
 Condition: 100% tout neuf remplacement carb starter à main Fiement: (. pour référence seulement, pls vérifier la taille avant de l'acheter) 1976-1999 Honda Z50 1972-1978 Honda Z50A 1979-1999 Honda z50r Attention: pls confirmer la taille avant de l'acheter.

un cahier des charges:
 montage filtre à air: 28mm espacement des trous de vis: 32mm diamètre d'admission: 14mm dimension: comme l'image a montré quantité: 1 piècecouleur:montrer que l'image.

Emballage inclus:
 1 x carburateur








