https://fr.banggood.com/12V-2-Motor-Gear-Box-For-Ride-On-Car-Audi-TT-BMW-Hummer-Land-Rover-Jeep-p-982461.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 12000RPM Boite à engrenages à moteur électrique pour enfants Ride Car Hummer Jeep







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Type: Vélos / Randonnées Ons
Sous-type: Batterie / Électrique
Dispositions: universel
Tension: 12V
Puissance: 20 ~ 45W
RPM: 12000
Couleur principale: Noir
Longueur totale: environ 19,3 cm

Disposition:
Cette paire de boîte de vitesse est adaptée pour 12V Ride sur Hummer, TT, BMW, Mini, Jeep et Land Rover, etc.

Remarque:
1. Veuillez vérifier attentivement le tableau de mesure de la taille avant de procéder au paiement.
2. Veuillez autoriser une différence de 0.5-1 pouces en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2.54cm)
3. La couleur des éléments réels peut légèrement différente de l'image de liste
En raison de différents écrans d'ordinateur, merci pour votre compréhension.
4. L'instruction n'est pas incluse.

Emballage inclus:
1 boîte à engrenages X (Gauche et Droite)























