https://es.banggood.com/36V-1000W-Electric-Scooter-Motor-Brush-Speed-Controller-For-Vehicle-Bicycle-Bike-p-1106772.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Controlador de Velocidad de Cepillo de Motor de Scooter Eléctrico de 36V 1000W Para Vehículo Bicicleta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:
Voltaje: 36V
Potencia: 1000W
Compatible para: Motor 700-1000W

Instrucción de cableado del controlador:
Para que el motor funcione al menos primero conectado a los primeros cuatro conectores,
el primer controlador en las dos líneas azules y blancas más gruesas conectadas al motor,
en el cual la línea azul del motor rojo, línea blanca a la línea negra del motor.
Seguido por el controlador de las dos líneas rojas y negras conectadas a la batería,
la línea roja luego el cátodo de la batería, la línea negra conectada al negativo.
El tercero se volvió a conectar al control de velocidad de las articulaciones,
control de velocidad gire para tener tres líneas, asegúrese de que la línea roja en la línea roja, línea negra en la línea negra.
Una vez más conectado a la cerradura eléctrica, abra las cerraduras de la puerta, puede girar el motor puede funcionar.

Nota:
No tome el cable de alimentación incorrecto, o se quemará.

Paquete incluido:
1 X Controlador del motor del cepillo





















