https://es.banggood.com/600LM-XPG-+-2-LED-Bicycle-German-Standard-Smart-Sensor-Warning-Light-Bike-Front-Light-Headlight-p-1142083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
600LM XPG + 2 LED bicicleta estándar alemán inteligente Sensor luz de advertencia bicicleta luz delantera faro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificación:




Modelo


SFL-01




Color

Negro



Material

ABS



Peso de la luz

118g



Lámpara Cuentas

XPG + 2 LED



Batería

Batería del polímero del litio 1200mAh



5 Modes


1 - Modo inteligente Sensor  

2 - Luz Roja 

3 - Luz ahorro de energía + luz del día (400LM)

4 - Luz fuerte + luz del día (600LM)

5 - Flash lento 




Distancia ligera

50-100m



Switch Tipo

Interruptor superior



Método de carga

Micro interfaz



Tiempo de carga

1.5-2.5 horas



Impermeable

Sí




Características:
Sensor de luz, luz ambiente más oscura, luz de iluminación más fuerte.
Sensor de choque, cuando la luz se apaga, seguir montando, la luz se enciende, si se olvida de apagar la luz, después de 3 minuters, se apagará a sí mismo.
Ahorro de energía, el modo aurora se puede utilizar continuamente durante 2 horas y el modo de ahorro de energía Libere 6 horas.
Seguridad, sin reflejos, prevención de accidentes.
Diseño de línea de corte, de acuerdo con la autenticación de faros de bicicleta StVZO alemana.
Carga USB, fácil de usar.
Fácil de instalar, protección contra caídas.
Uso recomendado para la conducción nocturna, bicicleta de montaña, bicicleta de piñón fijo, etc.

El paquete incluye:
1 luz.
1 cable USB.





