https://es.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=USA&ID=3229&rmmds=CategorySportsPop
IPRee™ Al Aire Libre Sofá Perezoso Rápido Aire Inflable Cama de Dormir Lounger Camping Playa Lay Bolsa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















¡Reserve el nuevo llegado sofá fresco al aire libre!!!

===Obtener extra cupón de 15% descuento: nuevo15


https://www.banggood.com/colección-3739.html

Especificación:




Estilo


Square-headed sofá




Material


190Tpoliéster




Interior


PE




Capa


Doble




Tamaño plano



250 x 75cm/98.4 x 29.5pulgadas




Tamaño inflable



190 x 70 x 50cm/74.8 x 27.5 x 19.6pulgadas




Tamaño del almacenamiento



39 x 17cm/15 x 6pulgadas




Máx cojinete de carga



Aprox.300kg




Peso del producto



Aprox.800g




Mejor uso



Mochilero, cámping, senderismo, descanso de mediodía, viajes, Playa, ocio, etc..




 

Características:


Sofá perezoso de doble capa, inflable rápido, fácil operar y utilizar.
Diseño de la fuga de aire, tela de alta resistencia, capacidad de carga fuerte.
Estilo de cabeza cuadrada, sólo funciona como con un reposacabezas.
Con bolsa portátil, fácil de almacenar y llevar al aire libre.
También se puede utilizar en el agua, ideal para la recreación, el ocio, el descanso, el sueño, etc


Sobre el color: 
El color preciso de los elementos puede variar dependiendo del monitor específico, los ajustes y las condiciones de iluminación.
Los colores de los elementos representados sólo deben utilizarse como guía aproximada.


Sobre el tamaño:
El rango de imprecisión de medición es de 1-3cm.





NOTA:
No hay necesidad de y la bomba de inflador, puede ser inflado contra el viento en no más de 10 segundos.
Manténgalo alejado de incendios, objetos duros o objetos afilados.
Por favor, no salte sobre ella.
Cómo se utiliza:
1. Sáquelo de la bolsa del almacenamiento, luego mantenga y agite el contra viento, el aire entrará automáticamente.
2. Rode el sello por 2-3 veces y abotónelo.
Paquete incluído:
1 x Inflable perezoso sofá
1 x Bolsa del almacenamiento

































