https://es.banggood.com/1Pair-Right-Left-Hands-Breathable-Night-Wrist-Brace-Sleep-Support-Carpal-Tunnel-Comfort-Composite-Fabric-Wrist-Splint-Arthritis-Sprain-Gym-3-Straps-Adjustable-Metal-Strip-p-1212318.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
1 par Derecha izquierda Manos transpirable Noche Muñequera Soporte para dormir Túnel carpiano Comodidad Tela compuesta Férula de muñeca Artritis Esguince Gym 3 correas Tira de metal ajustable







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:





					Material

					Paño de OK



					Tamaño

					20x21cm (largo)



					Peso

					Aprox. 70g



					Color

					Negro






Características:

	1. Aplicable a la fijación de la fractura del carpo, curación de lesión del ligamento carpiano, tendinitis, túnel carpiano, fracturas, esguinces o distensiones, lesiones deportivas.

	2. Rodeado por una barra de metal, para mejorar el efecto fijo.

	3. Cinturones elásticos de ajuste de presión múltiple, también adecuados para la rehabilitación postoperatoria.

	4. La correa de presión puede prevenir el desplazamiento o la caída.

	5. Fácil de usar, fácil de arreglar, buena ventilación.

	6. Ligero y cómodo para usar durante todo el día y uso nocturno.

	7. Las tiras de aluminio se pueden quitar y lavar a mano solamente.



Evitar el uso:

	1. La piel está con algunos bultos;

	2. Tendencia de sangrado (trombocitopenia, leucemia);

	3. Úlceras por lesiones de la piel.


El paquete incluye:

		1 x férula izquierda para soporte de muñeca

		1 x férula derecha soporte férula


,,,,,,,,,


