https://es.banggood.com/PU-Leather-Slim-Thin-Credit-Card-Holder-Mini-Money-Wallet-Men-ID-Case-Wallet-p-1219994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Cuero de PU Delgado Titular de tarjeta de crédito delgada Mini Money Wallet Men ID Caso Wallet







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Cuero de la PU



Color

Negro



Género

Hombres



Talla

8.5 x 0.5 x 10.8 cm / 3.35 x 0.2 x 4.25 pulgadas 



Peso

Approx.45g




caracteristicas:
Delgado y tamaño delgado para una gran portabilidad.
Puede contener efectivo, tarjetas, licencias, etc.
Usted puede simplemente mantenerlo a mano o ponerlo en la bolsa.

Paquete incluido:
1 x Monedero de los hombres

















