https://es.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT LED Asiento de seguridad de la bicicleta luz trasera transpirable a prueba de golpes Ciclismo Asiento de silla de cojín







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

BIKIGHT  



Color

Azul, rojo, negro, amarillo, verde



Material

Poliuretano + Cuero + Acero



Dimensión

28x18.5x10cm



Tipo

Sillín



Género

Adulto unisex




Rasgo:
Práctico confiable y durable.
Diseño ergonomico.
El hueco respira, se niegan sensual.
Blandura de alto rebote.
Diseño de luz trasera, viaje seguro a la noche.
Resistencia a la compresión del amortiguador.

Descripción:
- Super Ergonomic Diseño - Tres en un único diseño de ranura, en línea con la ley de
 retorno venoso, diseño científico ergonómico para mantener una nalga saludable, humana
 diseño de ventilación, una buena solución al problema sensual durante la conducción a largo plazo, deja
 usted disfruta del viento fresco mientras conduce, adecuado para largas distancias.
- Telas de microfibra de cuero, sensación suave y lisa, alta elasticidad, resistente al desgaste,
 resistente a los arañazos, puede expandir efectivamente el contacto con las caderas y el cojín, teniendo
 vibración, y trae un sentido como sentarse en la nube.
- Luz trasera - Diseño de la luz trasera en la parte trasera del asiento de la bicicleta, más visible por la noche, otros
 Los conductores pueden ver a una gran distancia, pueden mejorar la seguridad en la conducción por la noche.

¿Qué es un buen cojín?
Totalmente compatible con las nalgas.
Conoce la curva de las nalgas
No afecta la estampida.
Asistencia en el centro de transferencia cuando se conduce.
Con comodidad, el papel de la descompresión de partes privadas.

El paquete incluye:
1 x silla de montar

Darse cuenta:
- Por favor permita que 1-3CM difiera debido a la medición manual.
- Debido a la diferente pantalla y luz diferente, la imagen puede no reflejar el color real del artículo.
Gracias por su comprensión.












