https://es.banggood.com/10FT-or-7FT-Golf-Net-Training-Aid-Hitting-Practice-Lawn-Driving-Net-Golf-Training-Net-p-1282730.html?cur_warehouse=PL&ID=44705&rmmds=CategorySportsPop
10FT / 7FT Red de golf Ayuda de entrenamiento Práctica de golpes Red de conducción de césped Red de entrenamiento de golf







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:
De color negro
Material de la tela: 210D alto Oxfort
Material neto: Poliéster
Fondo: Tela Oxford

2M/78,7 pulgadas:
Ancho: 200 cm (exterior), 180 cm (interior)
Profundidad neta: 1200 mm
Altura neta: 1350 mm
Peso: 1,5 kg

3 M/118,11 en:
Ancho: 300 cm (exterior), 240 cm (interior)
Profundidad neta: 1800 mm
Altura neta: 2000 mm
Peso: 3 kg
 
Características:
1. Esta es una jaula de red de práctica de golf fantástica para que cualquier golfista practique al aire libre en la comodidad de su propio patio trasero o parque cercano.
2. Puede usarse para golf para mejorar su habilidad de golf.
3. Estilo de poste de fibra de vidrio extensible para un fácil montaje.
4. La red de entrenamiento de golf está fabricada con materiales de alta calidad para mayor durabilidad y seguridad, fácil de montar y desmontar en segundos. -El piso de poliéster recoge pelotas de golf para recogerlas fácilmente.
5. Vienen con una bolsa de transporte de poliéster para almacenamiento facilitar el transporte.
6. Además, la red de golpeo de golf tiene una hoja de suelo integrada para evitar que las bolas se escapen debajo de la red, la hoja objetivo ayuda a absorber los golpes.

El paquete incluye:
1 red de conducción de golf.
1 juego de barras de fibra de vidrio.
1 x Almacenamiento de postes Bolsa
1 x almacenamiento de transporte Bolsa
1 x hoja de destino
1 manual de usuario.
4 clavijas de tierra.





