https://es.banggood.com/XANEL-STL08-Smart-Sensor-Cycling-Tail-Light-Bike-Bicycle-Motorcycle-Folding-Electric-Scooter--p-1329709.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XANEL STL08 Smart Sensor Ciclismo Luz trasera Bicicleta Bicicleta Moto Scooter eléctrico plegable 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

XANES



Modolo

STL08



microprocesador Tipo

STM



Sensor

Sensor de luz ambiental, giroscopio de tres ejes, acelerómetro



Conexión inalámbrica

bluetooth 4.2



Modo

Luz de conducción (Auto abierto), Luz de frenado (Auto abierto), Luz de giro (Control inalámbrico)



Ángulo de iluminación

180°



Batería

Polímero de Ion de Litio Recargable Batería



Batería Voltaje

3.7V/ 1200mAh



Volumen del altavoz

100dB



Tiempo de ejecución

16h



Cargando

Carga USB



Protección de ingreso

IPX-5 a prueba de agua



Material

ABS



Tamaño

Luz trasera: 61 x 59 mm
				Controlador Control remoto: 45 x 19.6 mm



Peso neto

Luz trasera: 90g
				Controlador Control remoto: 22g




Características:
1. Amplio campo de visión, reconocimiento efectivo. Ancho del campo de visión de 180 grados, visibilidad de hasta 200 m, uso de luz brillante de alto brillo pero no deslumbrante, fuente de luz concentrada, alto reconocimiento, todo claramente visible para la noche sin importar la lluvia o niebla.
2. Inicie y pare automáticamente, ahorre tiempo y no se preocupe. Sensores integrados de vibración y luz, que combinan algoritmos optimizados.
3. Luces de freno, al igual que las luces de freno del automóvil. La integración del sensor de aceleración de alta sensibilidad, cambia automáticamente al modo de luz de freno cuando se desacelera, las luces resaltan la advertencia del automóvil trasero.
4. Clasificación IPX5 a prueba de agua; gire la lámpara convenientemente para instalarla, retire la luz de su base de montaje.
5. Conexión BT 4.2: Puede conectar la luz con la aplicación en su teléfono.
6. Batería de iones de litio incorporada que puede recargarse con cualquier dispositivo con un puerto USB, puede funcionar durante 16 horas después de la carga completa.

El paquete incluye:
1 x luz trasera de bicicleta
1 controlador Control remoto
1 cable USB.











