https://es.banggood.com/AUDEW-230-PSI-Portable-Hand-Air-Inflator-Pump-Mini-High-Pressure-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Bike-Pump-p-1419043.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
AUDEW 230 PSI bomba de inflado de aire de mano portátil Mini bicicleta de alta presión bicicleta ciclismo Moto bomba de bicicleta







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

AUDEW



Material

Aleación de aluminio



Presión del aire  

230 PSI



tamaño

0,6 x 0,24 x 0,22 m / 23,62 x 9,3 x 8,8 pulgadas   




Características:

Bomba de bicicleta con mini manómetro.

Bomba manual portátil de 230 PSI.

Diseño de pistón sobredimensionado.

Caja de aleación de aluminio de alta calidad.

Diseño de bomba de bicicleta de flexible. 


El paquete incluye:
	1 bomba de inflado de aire.

1 x kit de pinchazos de emergencia sin pegamento

1 x aguja de inflado de bolas

1 x valor del dispositivo de inflación

1 tapa de válvula de neumático.









