https://es.banggood.com/XIAOMI-Mijia-1S-2000mAh-5V-150PSI-Bike-Pump-USB-Charging-Electric-Air-Pump-Camping-Cycling-Portable-Basketball-Football-Pump-Tools-p-1451824.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 1S 2000mAh 5V 150PSI Bomba de bicicleta Carga USB Bomba de aire eléctrica cámping Ciclismo Baloncesto portátil Bomba de fútbol herramientas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

xiaomi



Modelo

1S



Temperatura de almacenamiento

-10 ℃ -45 ℃



Interfaz de carga

USB



Rango de presión de inflado

0.2-10.3bar / 3-150psi



Parámetro de carga

5V 2A



Capacidad de la batería

2000mAh



ruido de trabajo

El ruido de 1m de distancia es inferior a 80dB



Temperatura de funcionamiento

Carga: 0-45 ℃
				Descarga: -10-45 ℃



Tiempo de carga

2000mAh



Tamaño traqueal

Longitud de extracción traqueal: 180 mm



Tamaño

124 x 71 x 45.3mm



Peso neto

Acerca de 430g



				Escenario de aplicación

				Satisfacer las necesidades de bicicletas, motocicletas, automóviles y una variedad de balones.




Características:

Detección digital de presión de neumáticos.

Pare cuando la presión preestablecida esté llena.

Batería de litio incorporada.

Una máquina multiusos.

Carga USB, iluminación LED.

Paquete incluido:

1 bomba de bicicleta.
		1 x adaptador de boquilla de aire francés

1 x aguja de gas

1 cable de carga.

1 bolsa de almacenamiento.

1 x manual de instrucciones





