https://es.banggood.com/Three-Soldiers-Full-Finger-Tactical-Gloves-Touch-Screen-Slip-Resistant-Glove-For-Cycling-Camping-Hunting-p-1462995.html?cur_warehouse=CN&ID=3147510473&rmmds=CategorySportsPop
Tres soldados Completo dedo táctico Guantes Pantalla táctil antideslizante guante resistente para ciclismo cámping Caza







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Tamaño

M, L, XL



circunferencia de la palma

M: 19-21CM
				L: 21-23CM
				XL: 23-25CM



Color

Negro, Verde del ejército, Tan, Camuflar




Características:

- Utilice tela de microfibra de alta calidad, puede amortiguar nudillos de goma.

- Panel de refuerzo de palma que proporciona mayor durabilidad.

- Proporcionar protección completa para cualquier ocasión, Ideal como guantes tácticos, guantes militares, guantes de caza, guantes de moto, guantes de conducción, guantes de trabajo.


El paquete incluye:
		1 x par de guantes















