https://es.banggood.com/KALOAD-32PCS-Arm-Abdominal-Muscle-Trainer-Hip-Trainer-Body-Beauty-Stimulator-p-1476643.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD 32 UNIDS Brazo Entrenador de Músculo Abdominal Entrenador de Cadera Estimulador de Belleza Corporal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Marca: KALOAD
Nombre del producto: Muscle Training Gear
De color negro
Etiqueta Material: PU (poliuretano) Cuero
Material del controlador: Caucho
Fuente de alimentación del controlador: 2 x AAA Batería 1.5V ( No incluído)
Salida: Max. 9.8mA
Tiempo de trabajo: 12 minutos (por el tiempo de instalación)
Frecuencia: 1-100Hz
Uso del modo: AF (modo 6)
Cantidad: 32PCS

Tamaño:
Etiqueta de Abdomen: 190x168mm / 7.4 "x6.6"
Etiqueta para el brazo: 200x68mm / 7.8 "x2.6"
Etiqueta para la cadera: 260x188mm / 10.2 "x7.4"
Controlador: 78x60x21mm / 3 "x2.36" x0.82 "

Característica:
- Ejercicio muscular: ejercite los músculos abdominales, los músculos de la cintura, los músculos de las piernas y otras partes para lograr un efecto muscular.
- Slimmin g - actúa sobre los músculos humanos, estimula los nervios musculares, transmite las señales de pulso del ejercicio a los músculos,
   promueve los músculos para completar el movimiento de contracción, consume energía y quema grasa adicional para lograr un efecto adelgazante.
- Recuperación de la fuerza muscular - Ayuda a recuperar la fuerza muscular gradualmente, cuerpo fuerte.
- Mantenimiento de la fuerza muscular - Los músculos se someten a un entrenamiento de alta intensidad durante un período de tiempo, mantienen los músculos activos y
   Hacer que los músculos se llenen de energía y la fuerza no disminuirá.
- Palo en el cuerpo y la frecuencia de estimulación de corriente de 20Hz, lo que permite que los músculos se ejerciten de forma independiente, también puede ejercitarse acostado.
- Adopción de micro ondas de impulso biológico EMS para estimular el movimiento de los músculos de la cadera, lo que da como resultado caderas firmes y bien construidas.
- Levante las caderas para hacerlas más gruesas y elásticas, un buen ayudante para dar forma al botón k, puede ser mejor para reafirmar la piel suelta y reducir la celulitis.
- Mejora el edificio del cuerpo, y alivia el dolor muscular y la rigidez también.

Cómo utilizar:
1. Siempre lave el área de su cuerpo donde piensa usar las almohadillas adhesivas de gel.
2. Extraiga las almohadillas de la cubierta de vinilo agarrando las almohadillas.
3. Fije la otra almohadilla de gel adhesivo a la parte deseada del cuerpo (brazos, hombros, etc.)
4. Encienda el interruptor y configure el modo.

Nota:
1. No lo conecte con "encendido", porque para impactante.
2. No toque el lado de la almohadilla adhesiva, disminuya el tiempo de uso.
3. ¡No incluye la batería!

Paquete que incluye:
3 unids x pegatina abdominal
Etiqueta engomada del brazo de 6PCS x
3PCS x controlador de etiqueta
Etiqueta engomada de la cadera de 2PCS x
18PCS x Reemplazar Gel











