https://es.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-P-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Rechargeable-Hunting-Golf-Distance-Meter-Range-Finder-From-XIAOMI-Youpin-p-1515410.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA LS-P Telémetro digital inteligente Láser Telémetro de caza recargable Medidor de distancia de golf Buscador de rango de XIAOMI Youpin







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

ATuMan (DUKA) 



Material de la cáscara

Aleación de aluminio, ABS




Manualidades exteriores


Pulido fino + arenado mate



Rango máximo

40m



Error de alineación

±2 mm



Capacidad de la batería

batería de litio de 200 mAh



método de carga

5V Max 0.2A



Tamaño

86 x 22 x 11mm



Peso

28g




Características:

Este telémetro Láser ha ganado 2019 Premio alemán iF Diseño, con su peso ligero de solo 28 g, alta precisión, botón One para obtener. Te trae una nueva experiencia para hacer la reparación.

- Amplio rango de medición de 40M con una alta precisión de hasta ±2 mm, precisa y eficiente. 

- Volumen pequeño, mide la distancia, el área y el volumen con precisión, rapidez y comodidad.

- Batería de gran capacidad de 200mAh / aproximadamente 3,500 veces

- Conmutable entre metros (m), pulgadas (in), pies (ft), conveniente para leer los resultados de la medición.

- Ligero a 28 g, el diseño portátil lo hace portátil y liviano para medir.

- Grande LCD con luz de fondo, ayuda a ver la fecha claramente en condiciones de poca luz.

- Ampliamente utilizado en decoración de interiores, diseño de interiores, campo de la construcción.


El paquete incluye:
	1 x medidor de distancia LS-P

1 línea de datos.

1 cordón.

1 x manual de instrucciones

1 x certificado










