https://es.banggood.com/Aluminum-Alloy-Phone-Holder-3_5-inch-6_5-inch-Adjustable-Phone-Clip-Stand-Shockproof-Portable-Bike-Holder-Phone-Bracket-For-Cycling-Bicycle-p-1521158.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategorySportsPop
Soporte para teléfono de aleación de aluminio 3,5 "-6,5" Soporte de clip de teléfono ajustable Soporte de bicicleta portátil a prueba de golpes Soporte de teléfono para bicicleta de ciclismo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Aleación de aluminio



Tamaño adecuado

55-100mm



Color

Negro, rojo, gris




Características:

Rentable, elegante y práctica, buena experiencia de usuario. 

Hecho de material de aleación de aluminio, más estable y duradero.

Con tapetes antideslizantes, protege tu teléfono, evita los golpes y el deslizamiento.

No bloquee la cámara, el altavoz, el orificio de carga, los auriculares, la interfaz de fecha.

La longitud escalable es de 100 mm; Puede usarse para celulares de 3.5 "-6.5".

El paquete incluye:
	1 x soporte para teléfono

1 x lavadora

1 x soporte

1 x Tornillo

1 x paño de limpieza

1 x herramienta de instalación









