https://es.banggood.com/26KN-Outdoor-Double-Axis-Double-Pulley-Rock-Climbing-Aerial-Work-Lifting-Pulley-Belay-p-1537633.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategorySportsPop
26KN al aire libre Doble Eje Doble Polea Escalada en Roca Cruce de Cable Polea Trabajo Aéreo Levantamiento de la Polea







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Presupuesto:
Artículo: al aire libre Polea de escalada
Material: Aleación de aluminio
Tensión máxima: 256KN
Tamaño: 81x44 mm
Color: azul, naranja, dorado
Ajuste para: 13 mm Cuerda
Adecuado para: escalada, descenso, expansión, trabajos aéreos, rescate de escape, etc.

Paquete que incluye:
1 x al aire libre Polea de escalada










