https://es.banggood.com/Zanlure-Molle-Waist-Belt-Adjustable-Tactical-Belt-Outdoor-Hunting-CS-Combat-Girdle-p-1541562.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
Zanlure Molle Cintura Cinturón Ajustable Táctico Cinturón al aire libre Caza CS Combat Faja







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

KALOAD



Material

Paño Oxford, EVA



Tamaño

82 x 7.5cm



Color

Negro, color arena, camuflaje, verde militar



Peso

93g




Características:

Faja de cintura ajustable, flexible y duradera.

No solo para el uso diario, sino también un buen compañero para los deportes al aire libre, la caza y el tiro.

Fácil de llevar y almacenar.

Ajuste para la escalada de actividad al aire libre.

Conveniente de llevar en tu vida diaria, es una herramienta multifuncional que te ayuda de muchas maneras.

El paquete incluye:
	1 cinturón.







