https://es.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350ML-Vacuum-thermos-SUS-304-Stainless-Steel-Vacuum-Water-Bottles-Long-Lasting-Insulation-Keep-Cold-Warm-Cup-p-1547938.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 350ML termo al vacío SUS 304 botellas de agua al vacío de acero inoxidable aislamiento de larga duración mantener fría taza caliente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

Xiaomi Mijia



Material


SUS 304 acero inoxidable + PP + Silicona




Color

Negro, blanco, rosa



Capacidad

350ml



Funcion

Mantener caliente Encima 58 ℃: 6 horas
Bloquear en frío Menos que 12 ℃ 6 horas



Tamaño

61 x 61 x 185 mm / 2.40 x 2.40 x 7.28 pulgadas



Peso

190g






- Aislamiento de larga duración y frío cerradura

El termo Mijia Mini cuenta con aislamiento de larga duración y refrigeración por cerradura para satisfacer las necesidades diarias.



- Bombeo de vacío doble + Lado de vacío Cobre Revestimiento

El termo Mijia Mini adopta la tecnología de vacío de doble capa de acero inoxidable y la tecnología de revestimiento de cobre del lado de vacío, que reduce la radiación de vacío, bloquea eficazmente la conducción y la convección de la temperatura y retrasa la disipación de calor en la taza. El aislamiento y el enfriamiento de la cerradura se pueden llevar a cabo de manera efectiva.



- Material de seguridad de acero inoxidable SUS 304

		Está hecho de un tanque interno de molienda de acero inoxidable SUS 304, que es resistente a la oxidación, corrosión y fácil de limpiar. La boca de la taza está hecha de material PP, suave y plana, y cómoda al tacto.



-Ligero Diseño

portátil 190g ligero 350ml ventosa, prefecto para acampar y viajar

Paquete incluido:
	1 x copa de vacío Xiaomi Mijia 








