https://es.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop
80L Molle Tactical Bolsa al aire libre Viajar cámping Senderismo militar Mochilas Mochila Camuflaje Bolsa 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Nombre

Mochila al aire libre



Colores

Negro, caqui, camuflaje del desierto,
				Jungle Digital, Camuflaje # 1, Camuflaje # 2



Material

Paño Oxford + Nylon (Impermeable)



Capacidad

80L



Tamaño

aproximadamente 34x17x72cm




Características:
Está construido con material impermeable 600D Nylon.
Diseño molle, cinturón molle en el frente y dos lados.
Viene con 2 cremalleras en el bolsillo exterior.
Con 3 bolsas molle desmontables unidas en el frente y dos lados.
Gran carga con un gran compartimento en ella.
Viene con una correa de mano y una correa ajustable para el hombro.
Cinturón ancho y grueso, cómodo para llevar pesado.
Lugares aplicables: la mochila de escalada multifuncional es adecuada para diferentes grupos de hombres y mujeres, adecuada para varias ocasiones patrulla, senderismo, camping, aventura de supervivencia, militar, rescate, camping, ejercicios tácticos, ciclismo, montañismo, equipo y varios deportes al aire libre.

El paquete incluye:
1 x al aire libre Mochila

Notas:
-Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado.
-Permita una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.
-Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.















