https://es.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-Cart-Hind-Legs-Walk-Pet-Trainer-With-4-Wheels-Puppy-Walk-Traction-Max-Load-5kg-p-1571464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Pet Perro Carro para silla de ruedas Patas traseras Walk Pet Trainer con 4 ruedas Puppy Walk Traction Carga máxima 5 kg







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Aluminio



Talla

32.5 x 26 x 25cm / 12.80 x 10.24 x 9.84 pulgadas



Rango de altura de la mascota

16-24 cm / 6.30-9.45 pulgadas



Rango de ancho de mascotas

9-15 cm / 3.54-5.91 pulgadas



Rango de peso de la mascota

1-5kg




caracteristicas:
Altura / longitud / ancho se puede ajustar.
Este juguete se puede desmontar y armar con facilidad.
La silla de ruedas es liviana y fácil de transportar para mascotas.
Ayuda al perro mascota gato a levantarse y caminar de nuevo.
Portátil para transportar y almacenar.

Paquete incluido:
1 x marco principal
1 x correa de abdomen
1 x tornillo de repuesto
1 x cuerda de tracción
1 x manual de usuario
2 x kit de barra de rueda






