https://es.banggood.com/3x3m-Oxford-Cloth-4-Side-Walls-Party-Tent-Walls-Side-Waterproof-Garden-Patio-Outdoor-Sunshade-Shelter-Sidewall-p-1571407.html?cur_warehouse=FR&ID=229&rmmds=CategorySportsPop
Paño Oxford de 3x3m 4 paredes laterales Paredes de carpa para fiestas Lado Impermeable Patio con jardín al aire libre Parasol Refugio Pared lateral







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Nombre

Cubierta de paredes laterales 4 



Material

Paño Oxford



Color

Azul; rojo; blanco



Paredes

4



Dimensión

3x3m / 10x10ft




caracteristicas:- Hecho de tela Oxford 210D resistente, impermeable y duradera.- Easy to take up and put down, a great addition to your canopy.- Protege del sol, el viento y la lluvia. Perfecto para celebrar fiestas, bodas y otros eventos al aire libre.

Paquete incluido:
1 x 4 cubierta de paredes laterales con ventanas (Toldo y marco no incluidos)

Notas:
Debido a diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, por favor, comprar con cuidado.
Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.















