https://es.banggood.com/Outdoor-Automatic-Tent-4-Person-Family-Tent-Picnic-Traveling-Camping-Tent-Outdoor-Rainproof-Windproof-Tent-Tarp-Shelter-p-1575849.html?cur_warehouse=USA&ID=6157193&rmmds=CategorySportsPop
Tienda automática al aire libre Tienda familiar para 4 personas Picnic Viajar cámping Tienda al aire libre A prueba de lluvia Carpa a prueba de viento Abrigo de lona







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




				Nombre

				cámping Tienda 



Color

Astilla, Negro



Tela

210D Oxford Cloth



Tamaño expandido

215x215x142cm



Material de varilla

Varilla de fibra de vidrio



Longitud / diámetro de plegado

76cm / 18cm



Número aplicable

4 Person



Peso neto

Aprox.3.7kg



Función

Protección UV, a prueba de humedad, Impermeable




caracteristicas:
	- Tienda automática portátil:
	Solo toma unos segundos abrirse completamente, eliminando por completo su trabajo pesado. La instalación de una tienda de campaña manual tradicional se puede hacer rápidamente, incluso para los niños.
	- Gran espacio:
	Tiene capacidad para 4 personas, sin restricciones, juego gratis.
	- Malla transpirable anti-mosquitos B3:
	La malla transpirable anti-mosquitos B3 está diseñada detrás de cada puerta y ventana, y cuando está ventilada, puede evitar de manera efectiva que los mosquitos al aire libre ingresen a la cuenta.
	-A prueba de lluvia y anti-vaho:
	La carpa de protección integral no está expuesta a la lluvia, y el material de tela Oxford impermeable 210D actúa como una barrera para la condensación.
	- Cómodo y transpirable:
	Dos puertas y dos ventanas con pantalla de malla de alta densidad, convección de aire, evitan los mosquitos y aseguran la ventilación, incluso si hace frío en verano, no es sensual.
	- Ligero y compacto:
	Venga en una bolsa de transporte conveniente para almacenamiento compacto y fácil transporte. Adecuado para caminatas, escaladas, campamentos, festivales de música, picnic, recorridos sin conductor, campamentos para niños en el patio trasero, perros durmiendo, pesca y otras actividades al aire libre.

Paquete incluido:
	1 x cámping Carpa (con almohadilla a prueba de humedad)
	1 x bolsa de almacenamiento Bolsa
	1 pares de poste Hall

Notas:
	1.Puede haber un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de pujar.
	2.Los colores pueden tener diferentes como muestra la diferencia, por favor comprenda.











