https://es.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=PL&ID=43892&rmmds=CategorySportsPop
2M/3M jaula de conducción de entrenamiento de red de práctica de Golf al aire libre ayuda de entrenador de red de golpe de Golf interior con agujero de corte







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Varilla de fibra de vidrio + malla de poliéster + cifrado de tela Oxford



Color

Negro
Escribe2M/3MTamaño2M: ancho 200 cm × profundidad de malla 100 cm × altura de malla 140 cm3M: ancho 300 cm × profundidad de malla 180 cm × altura de malla 200 cm



Características:
- Esta es una jaula de práctica de golf fantástica para que cualquier golfista practique al aire libre en la comodidad de su propio patio trasero o parque cercano.- Se puede utilizar para golf para mejorar su habilidad de golf. - Estilo de poste de fibra de vidrio expandible para un fácil montaje.- La red de entrenamiento de golf está hecha con materiales de alta calidad para mayor durabilidad y seguridad, fácil de instalar y desmontar en segundos. - El piso de poliéster recoge las pelotas de golf para recogerlas fácilmente.- Viene con una bolsa de transporte de poliéster para facilitar su transporte almacenamiento.- También la red de golpe de golf tiene una hoja de tierra incorporada para evitar que las bolas escapen debajo de la red, la hoja de destino ayuda a absorber los golpes.PrendaNota:Se recomienda usar una pelota de esponja u otra pelota blanda para practicar, a fin de evitar daños causados por el gran impacto de la red de práctica.

El paquete incluye:1 red de conducción de golf.1 x juego de barras de fibra de vidrio1 x bolsa Polo almacenamiento1 x bolsa de transporte almacenamiento1 x hoja de destino1 manual de usuario.4 x clavijas de tierra





