https://es.banggood.com/BRIGARK-COB-100LED-30W-600Lumen-IP65-Solar-Lamp-Outdoor-Park-Yard-Garden-Light-Camping-Light-Work-Light-p-1605367.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
BRIGARK COB 100LED 30W 600Lumen IP65 Solar Lámpara al aire libre Park Yard Garden Light cámping Light Work Light







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




				Nombre

				Solar Lámpara



				Energía

				30W



				Material

				ABS



				Cantidad de luz

				100LED



				Flujo luminoso de lámparas
200LM



				Distancia de inducción

				5-8m / 16.4-26.2ft



				Metodo de instalacion

				Agujero colgando de la pared



				Solar paneles

				Polisilicio de alta calidad, 5.5V 1W



				Batería

				Batería de litio de 3.7V 1200mAh, recargable



				Horas laborales

				Cargando 6 horas durante el día
				y trabajando más de 10 horas por la noche




Características:
1. Es fácil de instalar sin tirar de cables. Solo es necesario instalar el producto en la pared con un tornillo.
2. Lámpara exterior Solar, que utiliza la energía del sol para la iluminación nocturna.
3. Durante el día, la luz no está encendida, solo en la noche enciende el interruptor, cuando el sensor detecta que el cuerpo humano puede obtener luz de alto brillo.
4. Lámpara solar resistente al calor y resistente al agua IP65, adecuada para la mayoría de los tipos de clima.
5. Solar luces exteriores iluminan su jardín, patio, pasillo, porche, patio o camino de entrada, etc.

Función:
Modo de detección por la noche, la gente enciende las luces, la gente apaga las luces

Notas:
1. Debido a los diferentes monitores y efectos de luz, el color real del artículo puede ser ligeramente diferente del color que se muestra en las imágenes. ¡Gracias!
2. Permita una desviación de medición de 1-3 cm debido a la medición manual.

El paquete incluye:
1X Solar Lámpara
1X componente Bolsa













