https://es.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-1S-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Hunting-Rechargeable-Distance-Meter-Range-Finder-Measure-p-1611430.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA LS-1S inteligente Digital Láser telémetro de caza recargable medidor de distancia medidor de rango







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor




















Este telémetro Láser ha ganado 2019 Premio alemán iF Diseño, con su peso ligero de solo 28 g, alta precisión, botón One para obtener. Te trae una nueva experiencia para hacer la reparación.

Comparado con ATuMan LS-1, ATuMan LS-1S optimiza estos:

				1. Capacidad de Batería aumentada a 220 mAh
				2. Medida única a función de medición continua.

Nota: Primer lote de modelos de carrocería aún temporalmente impresos con "LS-1". Si lo recibió, no se preocupe, en realidad se ha actualizado.


Especificaciones:

Marca: ATuMan DUKA

Modelo: LS-1S
				Material: aleación de aluminio

Tipo de producto: Telémetro láser portátil

Unidad de medida: m (metro), ft (pie), in (pulgada)

Precisión de medición: ± 2 mm

Temperatura de funcionamiento: 0 ℃ -40 ℃

Temperatura de almacenamiento: -20 ℃ -60 ℃

Capacidad: 220mAh / USB recargable Unas 3.000 veces

Distancia de medición: 0.03-40m

Tipo de láser: Class2.620~670nm, <1mw

Método de carga: CC 5V <0.2A


Características:

- Volumen pequeño, mide la distancia, el área y el volumen con precisión, rapidez y comodidad.

- Distancia de medición amplia 40M con una alta precisión de hasta ± 2 mm, precisa y eficiente. 

- Batería de gran capacidad de 180 mAh / Aproximadamente 3,000 veces

- Conmutable entre metros (m), pulgadas (in), pies (ft), conveniente para leer los resultados de la medición.

- Ligero a 28 g, el diseño portátil lo hace portátil y liviano para medir.

- Grande LCD con luz de fondo, ayuda a ver la fecha claramente en condiciones de poca luz.

- Ampliamente utilizado en decoración de interiores, diseño de interiores, campo de la construcción.




Haga clic aquí para el manual de usuario


El paquete incluye

1x LS-1S Láser telémetro









