https://es.banggood.com/50x50-BAK4-Binocular-DayNight-Vision-Outdoor-Traveling-Camping-Telescope-p-1612999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
50x50 BAK4 Visión binocular diurna / nocturna al aire libre Viaje cámping Telescopio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:




					Nombre

Binocular



Distancia

5-5000m



Diámetro del ocular

40mm



Diámetro del objetivo:

60mm



ít.

50X50



Diámetro objetivo

16mm



Aumento: 

10 times



Material de binoculares

Cuerpo de acero plástico + cubierta protectora de goma






caracteristicas:

Alta claridad 5000M.

Los prismas BAK4 ofrecen imágenes claras, brillantes y nítidas.

Duradera y protectora, con blindaje de goma a prueba de golpes.

Diseño ligero y ergonómico, cómodo de sostener.

Se utiliza principalmente para hacer turismo, investigación comercial, observación de aves, acampar al aire libre, mirar juegos de pelota y conciertos, etc.

Bienes duraderos, alta definición, especialmente para viajes, trabajo de campo, silvicultura, electricidad, telecomunicaciones, protección contra incendios, control de fronteras, transporte y otras unidades de construcción para usar.

El telescopio de visión nocturna no infrarroja, debe usarse en entornos de luz por la noche


Paquete incluido:

1 x Binocular

1 x paño de limpieza

1 x almacenamiento Bolsa 

1 x manual de usuario

















