https://es.banggood.com/XIAOMI-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Charger-42V-1_7A-71W-Portable-Balance-Charger-Scooters-Accessories-p-1614021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI M365/Pro Cargador de scooter eléctrico 42V 1.7A 71W Cargador de equilibrio portátil Scooters Accesorios







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

xiaomi 



Aporte

100-240V 50-60Hz, 2A 



Producción

42V 1.7A



Convertir la corriente

100-200mA



Ambiente no recargable

Evite cargar en el entorno inferior a -20 ℃ y superior a 40 ℃



Apropiado

Solo scooter Mijia adecuado 




Características:
Amplio rango de voltaje de entrada adaptativo (100-240V).
Una variedad de protección de salida, eficaz en la prevención de daños.
A prueba de humedad.
Tamaño pequeño y muy ligero.

El paquete incluye: 
	1 cargador de patinete eléctrico.






