https://es.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
OUTERDO 3300LM 8Modes 8LED Linterna frontal recargable con cable USB 2 baterías, Impermeable LED Antorcha principal Luz principal con luz roja para cámping pesca Coche Reparación al aire libre







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:




nombre del producto

Linterna frontal recargable OUTERDO



Material

Aleación de aluminio + ABS



Circunferencia de la cabeza


58 cm




Fuente de luz

8 LEDs



Tiempo de ejecución

Cerca de 4-9 horas



distancia de irradiación

200-500m



Brillo

Lumen máximo sobre 3300



Peso

Aproximadamente 315 g



Fuente de alimentación

2 * batería de litio recargable



Mod de carga

Carga USB



Especificación a prueba de agua

IP4 a prueba de agua







Características:

1. ULTRA BRILLANTE Y LARGA VIDA
		La linterna frontal brillante consta de 8 bombillas LED, que proporcionan hasta 3300 lúmenes de súper brillo y el máximo
		El rango de iluminación alcanza los 600 metros para poder ver los alrededores muy claramente en la oscuridad.
		El faro recargable tiene una larga vida útil y puede funcionar durante 7-9 horas en una sola carga completa.

2. CARGA USB Y 8 MODOS DE LUZ
		La linterna del faro LED está equipada con dos baterías extraíbles, puede cargarla con el cable USB suministrado, puede usarse durante mucho tiempo.
		El faro LED tiene 8 modos de luz y el cabezal de la lámpara puede girar 90 ° hacia abajo, puede ajustar los modos de luz y la dirección de acuerdo con
		sus necesidades presionando dos botones, muy simple de usar.

3.LUZ DE LUZ AJUSTABLE Y SEGURIDAD DE CONFORT
		Esta antorcha LED es liviana y está equipada con una banda elástica ergonómica para la cabeza y una almohadilla para la cabeza, que se puede ajustar fácilmente para adaptarse a la mayoría de la circunferencia de la cabeza y es cómoda de usar. Y hay una luz trasera de seguridad roja en la parte posterior del compartimiento de la batería que puede ser un recordatorio en el viaje o en la noche, para proporcionar un entorno más seguro.

4.IP4 Impermeable y uso diverso
		El faro recargable tiene una clasificación IP4 a prueba de agua, los interruptores a prueba de agua, el cable y el compartimiento de la batería de alta calidad están más sellados para evitar fugas de agua, incluso en días lluviosos y se puede usar normalmente otro mal tiempo. Este faro impermeable es muy adecuado para pesca, caza, carreras nocturnas, senderismo, camping, reparación de automóviles, rescate de emergencia y otras actividades al aire libre y bajo techo.

5. LO QUE PROPORCIONAMOS
		OUTERDO se esfuerza por proporcionar a los clientes productos y servicios de mayor calidad. Por un precio, obtienes un faro, 2 baterías recargables, un cable de carga USB y una caja almacenamiento de alta calidad. Y luego, si tiene alguna pregunta sobre este producto, no dude en contactarnos, le proporcionaremos una solución satisfactoria. No dude en hacer esta feliz compra sin riesgos.



El paquete incluye:
	1 x faro recargable LED;

1 x cable de carga USB;

2 x batería recargable;

1 x Almacenamiento Caja



Nota:

No mire la luz LED directamente.

Al menos 6 horas para su primera carga.

No lo cargues toda la noche.















