https://es.banggood.com/Mesh-Hanging-Hammock-Woven-Rope-Wooden-Bar-White-Swing-Patio-Chair-Seat-Iron-Ring+Cotton-Rope-Mesh-Hanging-Basket-p-1643312.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
Hamaca colgante de malla tejida Cuerda Barra de madera Silla de patio con columpio blanco Asiento Anillo de hierro + algodón Cuerda Cesta colgante de malla







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Nombre

Columpio colgante



Color

blanco



Cargar los portes

150kg



Diámetro

círculo pequeño 60cm, círculo grande 80cm



Altura

100cm



Tela

Algodón



Material

Nylon Cuerda + Tubo de hierro





Características:
	Portátil y cómodo.
	Tejido a mano con cuerda de algodón, adecuado para niños adultos.
	Sala de estar, dormitorio, balcón, estudio, hotel de lujo, complejo de ocio y otros lugares.


Precauciones:
1. No use demasiada fuerza durante el uso, para no romper el contacto.
2. La hamaca para colgar debe soportar puntos, una altura de colgado de no más de 1M, para evitar lesiones por caídas accidentales.
3. No ate la cuerda de la cama con una punta afilada de soporte, para evitar daños a la cuerda.
4. Evite los botones de mano o los objetos cortantes tienen hamacas dañadas.
5. Antes de usar, compruebe la cuerda de la hamaca, tire de la cuerda para tirar de la más corta, mejor.
6. Este producto no es tela de fuego, por favor, manténgase alejado del fuego.7. Tenga en cuenta que el suelo alrededor de la formación limpia de hamacas
	para evitar la elección de grava, existen ramas y otros objetos duros (intente usar en el césped).

El paquete incluye:
1 x Silla colgante de malla
(No incluye herramientas de instalación)

Consejos:
1. Siempre revise ambos extremos de la cuerda para evitar un desgaste excesivo.
2. Está prohibido balancearse hacia atrás y adelante en una gran cantidad para evitar daños innecesarios causados ​​por la abrasión rápida de las cuerdas en ambos extremos.
3. Por favor, preste atención a la seguridad personal mientras entretiene














