https://es.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Sports-Running-Shoes-Men-Sneakers-p-1662474.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287830&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi Mijia Zapatillas 4 Lavable a máquina Ultralight Cloud Elastic PU Midsole 4D Fly Woven Fishbone cerradura System Antibacterial Sports Running Shoes Men Zapatillas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:nombre del productoZapatillas de deporte Mijia 4 Modelo del ProductoA12935Norma ejecutiva:GB / 15107-2013 Material de la suelaTPU + PU + Poliuretano (ETPU) + Caucho Material superiorTela + TPU ColorGris / Azul / NegroTamaño (yarda)40, 41, 42, 43, 44Características:1. Utilice la tecnología de espuma ligera y altamente explosiva de palomitas de maíz para aumentar la densidad de espuma del material,       mejorar la elasticidad suave de la entresuela, reduce el peso y mejora aún más la comodidad del pie2. La entresuela elástica puede absorber el impacto de la toma de contacto, mejorar la estabilidad del movimiento y reducir el riesgo de lesiones en la rodilla.3.  Xiaomi Mijia Zapatillas 4 se puede lavar en la lavadora.4. Proceso de moldeo integrado para reducir el riesgo de desbordamiento de pegamento y cola insuficiente5. Espuma de alta densidad en el cuello del talón, paquete cómodo y cuidado del tobillo.  El paquete incluye:1 par x zapatillas de deporte Xiaomi Mijia 4Darse cuenta:1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.  Carta del tamaño:Tabla de tallas para hombresUSCN/EURUKPies longitudMMPulgadas74062509.84841725510.048.5427.526010.249.5438.526510.431044927510.82EXPLICACIÓN DEL TAMAÑO (Obligatorio):1. Elija un tamaño adecuado según la longitud de sus pies.2. Realice su pedido en tamaño US mientras que las etiquetas de tamaño de zapatos reales pueden mostrarse en tamaño CN/EUR.3. El número de tamaño UK/US de algunas etiquetas puede ser diferente del número de tamaño UK/US de nuestra tabla de tallas, tome nuestra tabla de tallas como referencia estándar.4. Los tamaños de estos zapatos son más pequeños que ordinarios, sugerimos comprar un tamaño más grandeDescargo de responsabilidad :Sobre el tamaño:Como las diferentes empresas tienen sus propias tablas de tallas definidas, recomendamos a los clientes que elijan una adecuadael tamaño se basa en la medida de la longitud de los pies en lugar de seleccionar el tamaño que normalmente usa directamente. Lo sientono seremos responsables de disputas de tamaño incorrecto.Sobre el color:El color del zapato en esta página de producto es solo para su referencia. El color real del producto puede ser ligeramente diferenteque la imagen que se muestra aquí debido a la aberración cromática del monitor o a las condiciones de luz de la fotografía.Sobre el olor: Los zapatos pueden tener olor a causa del pegamento, betún o por estar completamente sellados durante el transporte. Póngalos bajo buena ventilación durante varios días y el olor desaparecerá.Cómo elegir tu talla:1. Mida la longitud de sus pies siguiendo las instrucciones de la imagen a continuación.2. Consulta nuestra tabla de tallas para ver qué talla coincide con la longitud de tus pies.3. Si uno de sus pies es más grande o más largo que otro, debe elegir el tamaño que coincida con su pie más grande.4. Si su tipo de empeine o pie es más grande de lo normal, le recomendamos que compre un tamaño más grande.5. Tenga en cuenta que puede haber una desviación si utiliza un método de medición incorrecto.




