https://es.banggood.com/220+170+125cm-210D-Oxford-Fabric-3-Seater-Swing-Seat-Cover-Dustproof-Waterproof-Garden-Furniture-Protector-Chair-Hammock-Cover-p-1675461.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
220 * 170 * 125cm 210D Oxford Fabric 3 plazas Swing Seat Cover a prueba de polvo Impermeable Garden Furniture Protector Chair Hammock Cover







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















nuloEspecificación:Material210D de espesor resistente al aguaTalla220 cm x 170 cm x 125 cm / 87 "x 66.93" x 49.21 "(largo x alto x ancho)EncajaSilla de 3 plazas para columpiosCubrirAsiento de columpio de 3 plazas, hamaca, asiento de columpioCantidad1pc
caracteristicas:-Está hecho de tela 210D oxford, proporcionando más resistencia a la humedad y protección. UV protector y resistente a la decoloración.-Mantiene su toldo columpio seco y seguro con la parte superior de tela resistente al agua y un respaldo impermeable.-2 cremalleras en la parte delantera facilitan la colocación y extracción de la cubierta. Se puede utilizar el giro sin tener que quitar toda la cubierta.-El diseño conveniente de los cordones mantiene la funda que protege su silla de columpio en días ventosos.-Ideal para ofrecer protección interior / exterior, máxima comodidad con cierre de cremallera.-Resistente a la suciedad, y fácil de colocar y quitar por sí mismo. Fácil de plegar y almacenar.-Ayuda a alargar la vida útil de los muebles y decoraciones al aire libre.-La silla de columpio NO está incluida. Paquete incluido:1 x funda para silla giratoria de 3 plazasNota:1.Proporcionamos imágenes claras, medidas siempre que sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2.Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)3.¡No se incluyen instrucciones! ¡Se recomienda encarecidamente la instalación profesional! Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, contáctenos por correo electrónico. Le brindaremos la mayor ayuda posible.




