https://es.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP 1L Tanque de buceo portátil Equipo de buceo de oxígeno de buceo + Kit de bomba de inflado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















El paquete incluye:1 x Válvula reductora de presión primaria1 x Tubo de Media Presión(con cabezal giratorio de 360°)1 x Válvula de respiración secundaria1 x Cilindro de oxígeno de 1L1 x Bandolera de secado rápido Bolsa1 x Instrucción1 x bomba de infladoEspecificación:NombreJuego de cilindros de oxígeno de buceoMaterial de la botellaAluminio de aviaciónColorAmarilloTamaño de la botella40,2x8,5 cm/15,83"x3,35"Capacidad de la botella1LPresión máxima3000PSI/200BAR/20MPaTiempo de respiración bajo el aguaalrededor de 15-20 minutosCaracterísticas:- Compacto portátil ligero, fácil de llevar.- Respirar el buceo submarino con total libertad.- Fabricado en material de aluminio de aviación y cumple con los estándares de fabricación de equipos de buceo.-La boquilla de respiración está hecha de silicona de grado alimenticio, que es segura e inodora.-El manómetro tiene una función luminosa y el agua sigue siendo clara a 80 metros. Hecho de acero inoxidable, es impermeable, resistente a la corrosión, de alta dureza y duradero.Medida preventiva y advertencia1. Este producto es adecuado para el buceo recreativo dentro de los 10 metros. No intente usarlo como suministro de aire en aguas más profundas.2. Este producto se puede utilizar como fuente de aire de respaldo para el buceo recreativo hasta 30 metros de profundidad. Antes de usar este producto, debe obtener la capacitación y certificación de la institución acreditada para la tecnología de buceo. El uso de este aparato de respiración por parte de personas no autorizadas a profundidades superiores a 10 metros puede causar peligro.3. Este producto es adecuado para su uso en aguas por encima de los 10 grados centígrados.4. La velocidad máxima recomendada es de 15 metros por minuto (los últimos 6 metros deben ser 6 metros por minuto).5. No transporte productos con signos de daños, fugas o rendimiento no deseado.6. La presión máxima de llenado de este producto es de 3000 PSI, y no se puede utilizar gas lleno con un contenido de oxígeno superior al 40%. Utilice aire comprimido limpio y seco, no exponga productos a más de 160 grados centígrados ni abra fuego.7. Después de llenar el aire, primero se debe liberar la presión.8. Practique en el área de aguas poco profundas por primera vez. El uso de este producto requiere que lo acompañen dos o más personas.9. Cuando el puntero del indicador esté cerca del área roja, deje de bucear. Debe inflarse antes de volver a utilizarse.10. Guarde el producto en un lugar fresco y seco, evite la luz solar directa, el equipaje del automóvil o las temperaturas extremas.11. Este producto es un producto de alta precisión, por favor no desmonte ni ensamble este producto a voluntad. El desmontaje opcional no capacitado de este producto puede causar daños al producto.Nota:-Permita una diferencia de 1-2 CM debido a la medición manual.-Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo.




