https://es.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA030-05-36V-17_5Ah-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-Charger-for-Electric-Bike-motor-p-1710607.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] HANIWINNER HA030-05 36V 17.5Ah Bicicleta eléctrica Batería Paquete de celdas E-bikes Litio Li-ion Batería Cargador para motor de bicicleta eléctrica







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:MarcaHANIWINNERMarca de bicicleta adecuadaNAKXUS, XINBAOModeloHA030-05 Voltaje36VCapacidad17.5AhPotencia de la batería630 WVoltaje de carga limitado42VCorriente máxima de funcionamiento≤ 15AAplicar a la potencia del motor eléctrico≤ 500WTemperatura de trabajo0-40 ℃Tamaño del producto38.5*11*7cmTamaño del paquete47*19.5*17cmCertificaciónCE, UN38.3Características:Pantalla de cantidad de electricidad: Puede verificar el estado de la electricidad en cualquier momento presionando el botón.Fácil instalación: La batería de iones de litio es fácil de instalar y quitar debido a su peso ligero y tamaño pequeño. Se adapta a bicicletas eléctricas de menos de 500W.Diseño completamente sellado: Con un diseño completamente sellado, la batería se puede usar sin importar si llueve o hace sol.Bloqueable y extraíble: La batería se puede bloquear con la llave, y es fácil de quitar y llevar al interior por seguridad.El paquete incluye:1 batería de iones de litio.1 juego de accesorios.1 manual de usuario.Notas:1. Please keep the battery and accessories away from heat source. Do not plug metal or conductive materials into the charging interface.2. El tiempo de carga no debe exceder las 6 horas. Si no usa la batería durante mucho tiempo, mantenga la energía de la batería entre 40% y 70%. Se recomienda recargar la batería cada dos meses.




