https://es.banggood.com/EU-Direct-Out-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA193-48V-13Ah-624W-Electric-Bike-Battery-Rechargeable-Mountain-Bike-Lithium-ion-E-bikes-Battery-With-Charger-for-BAFANG-E-Bike-Motor-p-1710231.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Directo de la UE] 【Prepedido agotado】HANIWINNER HA193 48V 13Ah 624W Bicicleta eléctrica Batería Bicicleta de montaña recargable Bicicletas eléctricas de iones de litio Batería Con cargador para BAFANG E-Bike motor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Recomendar:Si necesita comprar otros parámetros de motores o baterías, haga clic aquí.Especificación:Marca de bicicleta adecuada(Incluyendo pero no limitado a) PLENTY, SAMEBIKE, GALAXY, GiganteMarcaHANIWINNERModeloHA193 CertificaciónCE, UN38.3Voltaje nominal 48VCapacidad nominal13AhPotencia de la batería624WhVoltaje de carga máximo54.6VVoltaje de corte de descarga36Vmáx. Corriente de carga5ACorriente de descarga estándar5AMax. Corriente de descarga (BMS)20AProtección contra la sobretensión120AAplicar a la potencia eléctrica motor≤ 800WBatería Cargador54.6V 2.5AVisualización del nivel de potencia.SÍInterruptor de visualización del nivel de potenciaSÍInterruptor de alimentaciónNoPuerto de carga USB para el teléfonoNoCandado de seguridadSÍPeso neto4.0kgPeso bruto5.1kgTamaño de la batería360*93*110mmTamaño de embalaje470*190*170mm   Temperatura de funcionamientoCobrar0 ℃ ～ 45 ℃Descarga-20 ℃ ~ 60 ℃  AlmacenamientoDentro de un mes0 ℃ ～ 45 ℃Dentro de un mes a tres meses5℃～40℃Dentro de tres meses a un año10 ℃ ～ 35 ℃Características:Diseño fácil de usar: El diseño liviano hace que la batería sea fácil de instalar y quitar. La carcasa de plástico duro negro protege la batería de manera efectiva y el indicador de nivel de batería LED puede informarle de la carga a tiempo. Equipado con soporte de batería, solo necesita usar la llave para abrir la cerradura de la caja fuerte. Seguro de usar: Construido con los más altos estándares que se han probado. Cuando el motor está sobrecargado, el sistema se apaga automáticamente para proteger los componentes técnicos contra daños. La batería está completamente sellada y se puede utilizar normalmente incluso en carreteras embarradas. Junta de protección de BMS: La batería de alta calidad está equipada con una placa protectora BMS, que evita la sobrecarga, la descarga excesiva, la sobrecorriente y los cortocircuitos y garantizan una larga vida útil.Estable y duradero: La entrada y la salida son más estables y su gran capacidad prolonga la vida útil de la batería.Ergonómico Diseño y ampliamente aplicable: La batería de la bicicleta eléctrica tiene un soporte de montaje que se monta en la mayoría de los orificios para tornillos de las botellas de agua en el cuadro. Compatible con bicicletas eléctricas de 36V / 48V, bicicletas, bicicletas de montaña y más. Contenidos del paquete:1 x Batería con llaves1 x Batería placa de instalación y otras piezas1 x cargador (enchufe de la UE / enchufe del Reino Unido)1 manual de usuario.Nota:1.Al cargar la batería, utilice el cargador de marca habitual. El tiempo de carga no debe exceder las 6 horas.2. Está estrictamente prohibido colocar las baterías en el agua y en el fuego, para evitar acercarse a la fuente de calor. Está prohibido utilizar metales y materiales conductores para conectar las interfaces de carga y descarga.3.Si no usa la batería durante mucho tiempo, mantenga la carga de la batería entre el 40% y el 70%, se recomienda que la batería se cargue cada dos meses; de lo contrario, la batería puede dañarse y este daño irreversible no está dentro de la garantía.4. Guarde estos productos y accesorios correctamente y manténgalos fuera del alcance de los niños.5. La autorreparación no autorizada y la modificación de piezas pueden causar daños al producto y dichos daños provocados por el hombre no están cubiertos por la garantía.6. Utilice este producto de acuerdo con las leyes, regulaciones y restricciones locales.TENGA CUIDADO ANTES DE ORDENAR: Nuestra batería cabe en la mayoría de los kits de motor, pero excluya estos cuatro: Bosch, SHIMAN0, Yamah, PANAS0NIC. Si no puede confirmar su motor, por favor contáctenos.




