https://es.banggood.com/SGODDE-3500W-Camping-Stove-Camping-Cooker-with-Piezo-Ignition-Small-Foldable-Windproof-Camping-Gas-Stove-Compact-Durable-Gas-Burner-for-Trekking-Picnic-Outdoor-with-Carrying-Box-p-1710181.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 3500W cámping Estufa cámping Cocina con encendido piezoeléctrico Pequeño a prueba de viento plegable cámping Estufa de gas Quemador de gas compacto y duradero para senderismo Picnic al aire libre con transporte Caja







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MarcaSGODDE MaterialAleación de aluminioMaterial base de la estufaAcero inoxidableTamaño cuando está desplegado15 cm x 9 cm (5,9 pulgadas x 6,54 pulgadas)Tamaño cuando está plegado9 cm x 8,5 cm (6,54 pulgadas x 3,3 pulgadas)Con interruptor de encendido o nosiTubería de gas30 cmPoder3500wPeso bruto420gcaracteristicas:【ALTA EFICIENCIA ENERGÉTICA】 SGODDE acampar en una estufa de gas demuestra hervir un litro de agua en 3 minutos. La llama giratoria y la cubierta de malla de nido de abeja brindan alta eficiencia térmica y combustión completa, lo que ahorra combustible considerablemente.【FÁCIL DE ENCENDER Y AJUSTAR LA LLAMA】 Esta estufa de campamento tiene un encendido piezoeléctrico, solo atornille el recipiente y presione el interruptor de encendido para encender (recipiente no incluido). Con la perilla de ajuste de llama incorporada, puede ajustar la llama según sea necesario.【LIGERO Y PORTÁTIL】 Gracias a su diseño compacto, esta estufa de gas para exteriores le ahorra mucho espacio. Pesa solo 420 g (14.8 oz). El cartucho de cocina de gas es fácil de transportar con un estuche pequeño y bonito, y esta estufa de camping portátil es perfecta para acampar al aire libre, hacer mochilero, senderismo, montañismo, pesca, áreas nevadas y todas las demás actividades al aire libre.【MATERIAL DURADERO DE ALTA CALIDAD】 La estufa de gas para acampar está hecha de una aleación de aluminio ultraligera y acero inoxidable, por lo que nuestra estufa de cartucho de gas puede soportar arañazos y corrosión. Tiene dientes antideslizantes. Es fuerte y puede soportar altas temperaturas. Es adecuado para uso individual o para grupos más grandes.【SOPORTE ESTABLE】 Gracias a los soportes triangulares, bajo centro de gravedad para una gran estabilidad, el diseño del conjunto de diente horizontal del soporte aumenta la fricción entre la parte inferior de los utensilios de cocina y la estufa. Úselo de manera más estable.Cómo utilizar:1. Saque el horno de la caja de transporte y despliegue completamente el soporte.2. Extienda la línea de gas y conecte firmemente la válvula al recipiente.3. Encienda el botón de gas y presione el interruptor de encendido. Ajuste la llama en consecuencia. Gire la perilla de control de gas cuando no esté en uso hasta que se apague la llama. Afloje la válvula para separar el horno del recipiente. Dobla el horno y guárdalo en la bolsa de transporte.Paquete incluido:1 * cámping estufa de gas1 * Manguera conexión1 * caja de almacenamientoNota:- El horno está hecho de una aleación de aluminio y acero inoxidable para ofrecer una alta capacidad de carga. Este horno es pequeño y ofrece soportes de acero inoxidable plegables y resistentes al calor para una sujeción estable. Gracias al encendido piezoeléctrico, el horno se puede encender fácilmente con solo presionar un botón. - - La llama giratoria aporta una alta eficiencia térmica. Además, la estufa es muy compatible con la mayoría de los recipientes de gas.




