https://es.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CZ&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop
Torre de potencia multifunción MIKING Barra de dominadas ajustable Inicio Gym Entrenamiento de fuerza Aptitud Soportes de inmersión Equipo de ejercicio muscular para entrenamientos en casa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















1.Torre de energía multifunción MIKINGEspecificación:MarcaMIKINGModeloMK4001FMaterialStubo de teelEquipo telescópicoAjuste de altura de 5 velocidadesColorNegrocarga maxima200kgCaracterísticas:【Torre de energía estable】: Fabricada con acero espesado de alta resistencia. Con amplia cubierta para los pies y base firme anti, lo que hace que los equipos de fitness sean seguros y estables.【Barra de dominadas ajustable】: La estación de dominadas tiene 5 niveles de ajuste de altura, regulación de múltiples engranajes para adaptarse a sus necesidades durante el entrenamiento.【Equipo multifunción Aptitud】: esta torre de energía multiusos puede ejercitar eficazmente los hombros, los brazos, la cintura, las nalgas y las piernas. Puede hacer elevaciones y fondos verticales de rodilla, dominadas, flexiones cuando y donde sea posible. Perfecto para adultos, entusiastas del fitness.【Cómoda estación de entrenamiento de soporte】: la torre de energía tiene un respaldo estable y una almohadilla para el codo, reduce efectivamente la presión sobre la columna, corrige los movimientos de las extremidades y evita lesiones deportivas.【Fácil de montar】: esta torre de tracción con kits de herramientas e instrucciones, fácil de montar y desmontar, es mucho más cómoda y sencilla.El paquete incluye:1 x Torre de energía MIKING1 manual de instrucciones.2.Torre de energía multifunción MIKING 2/3Especificación:MaterialAceroAlto ajustable1.6-2.3mColor2: Blanco / 3: Negrocarga maxima880lbsPeso19kgTamaño129*34*14cmCaracterísticas:1. RESISTENTE Y DURADERO: La torre de energía sólida está hecha de una construcción de acero grueso de alta resistencia con agarraderas de goma espuma de alta densidad, apoyabrazos y tornillos antideslizantes. El tubo cuadrado más grueso y ancho, que puede contener hasta 880 libras.2. MULTIFUNCIÓN: Estos soportes de inmersión pueden soportar muchos tipos de ejercicios como Pull-ups, Dips, Chin-ups, Push-up, Knee lift, etc. Puede entrenar tus músculos, brazos, espalda, pecho, hombros y piernas. músculos. Adecuado para usar en casa, oficina, gimnasio o sala de fitness.3. ALTO AJUSTABLE: La altura de la barra de tracción se puede ajustar de 1,6 a 2,3 m. Logre el nivel de condición física, la fuerza de la parte superior del cuerpo y la salud que siempre ha deseado, sin las costosas tarifas del gimnasio.4. DISEÑADO ERGONÓMICAMENTE: 1. La torre de energía de acondicionamiento físico de actualización estable eliminó el soporte del cojín trasero para mayor seguridad. 2. Mangos de espuma Soft para un agarre seguro y sin ampollas en las manos. El brazo grueso y ancho hace que su entrenamiento sea más cómodo.El paquete incluye:1 x Torre de energía MIKING2 x Tirar Banda




