https://es.banggood.com/EU-Direct-FLJ-T112-45Ah-60V-5600W-11-Inches-Tires-Folding-Electric-Scooter-140KM-Mileage-Range-Electric-Scooter-Vehicle-p-1748363.html?cur_warehouse=CZ&ID=528224&rmmds=CategorySportsPop
[Directo de la UE] FLJ T112 45Ah 60V 5600W 11 pulgadas Neumáticos Scooter eléctrico plegable 140KM Rango de kilometraje Vehículo de scooter eléctrico







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota especial:Estimado cliente, FLJ actualmente solo tiene la certificación CE y se están solicitando otros certificados. Habrá novedades en recepción.Comprenda las políticas de transporte locales antes de comprar, no aceptamos devoluciones/reembolsos por ningún motivo relacionado con el certificado.Gracias por su comprensión. Que tengas un buen día.Especificación:     Marca  FLJ     Modelo  T112     Funciones   - Iluminación colorida LED    --Nuevo sistema de suspensión   --CNC Oil Freno de disco    --2 puertos de carga     motores   60V / 2800W x 2 piezas     Li-batería   60V     carga maxima   200KG     Sistema de amortiguación   Sí     Voltaje   60V Recomendado velocidad   25km/h     Color   Negro     Rango máximo por carga     (Use un motor)   45AH Batería: unos 120 Kms    Tamaño de llanta  Ruedas SUV de 11 pulgadas (9.2 cm de ancho)     Tamaño del producto   135 * 30 * 125 cm (tamaño abierto)   145 * 30 * 55 cm (tamaño plegado)     GW   49KG     Tamaño del cartón  150 * 28 * 52 cmCaracterísticas:● El motor de rueda de 2 piezas * 2800 W proporciona el máximo fuerte energía y gradiente máximo de 30 grados.● Batería de iones de litio de 60 V 45 Ah (incluida en el producto) para un kilometraje máximo de 140 km.●Ruedas SUV de 11 pulgadas (9.2 cm de ancho) por diferentes motivos para tomar.● Diseño de plegado rápido para facilitar el transporte en el maletero de su automóvil.● Carcasa de aleación de aluminio para una carga útil máxima de 200 kg.● Adecuado para adultos y adolescentes por diversión.Paquete incluido:1 x Scooter eléctrico plegable1 cargador. 1 x Manual Tenga en cuenta:Para realizar una entrega sin problemas, deje su número de teléfono al realizar el pedido.Gracias por su comprensión. Que tengas un buen día.




