https://es.banggood.com/TENGOO-Unisex-3-Gears-Heated-Jackets-USB-Electric-Thermal-Clothing-2-Places-Heating-Winter-Warm-Vest-Outdoor-Heat-Coat-Clothing-p-1751710.html?cur_warehouse=CN&ID=62876216287830&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO, chaquetas térmicas unisex de 3 engranajes, ropa térmica eléctrica USB, 2 lugares, chaleco cálido de invierno con calefacción al aire libre, ropa de abrigo térmico







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Te podría gustar (Nueva llegada）ProductoCaracterísticasPrecio IDENTIFICACIÓNALGODÓN Chaquetas térmicas eléctricas inteligentes USB●4 niveles de temperatura ajustable●Ligero y lavable Chaqueta calefactora ● El grafeno disipa el calor de manera uniformePromoción115,99 $1763432(Haga clic aquí para comprarlo)Especificación:MarcaTENGOOTela100% fibra de poliésterRevestimiento100% fibra de poliésterColorNegroTemperatura de trabajoBAJA (luz azul): 25 ℃MIDENTIFICACIÓN (luz blanca): 35ALTO (luz roja): 45Impermeable evaluaciónIP3Descripción:-3 niveles ajustables temperatura, puede ajustar la temperatura de 25 ℃ a 45 ℃.Fuente de alimentación de interfaz USB general, mayor vida útil, anti salpicaduras de agua y lavable.-Chaleco calefactor ligero y lavable: El material es cómodo y agradable para la piel. No es engorroso llevar un abrigo grueso en invierno. Mantén tu cuerpo caliente en el frío invierno y resiste el frío e invade el cuerpo. Puede ser lavado a máquina o lavado a mano-Utilizar en una variedad de escenarios: Si eres un trabajador de oficina, este chaleco calefactable se puede usar en tu traje, cálido y confortable. Si eres un entusiasta de los deportes de invierno, como el montañismo, el esquí o la pesca, lo que más necesitas es un chaleco calefactable. Te protege del frío en invierno.Con diseño de bolsillo de almacenamiento de banco de energía móvil, fácil de llevar cuando viaja.-Chaqueta térmica con material de alta calidad: Este práctico chaleco está hecho de algodón con memoria ligero que garantiza una comodidad y suavidad de uso. Incorporado 3 pieces almohadilla de terapia de calor calentar rápidamente, ayuda a promover la circulación sanguínea y alivia las molestias de los músculos, hombros y espalda.1min de calor rápido, disipa el frío y te mantiene caliente.Edredón 90% en chaleco, cálido y cómodo, de alta calidad y duradero.Instrucciones de lavado:-Retire el bolsillo de la ropa de energía móvil,-utilizando un tratamiento impermeable para proteger el conector de alimentación,-Colocado en un lavabo, agregue detergente neutro, no puede forzar el batido de frotación,-No se puede enjuagar, después de lavar, luego secar para que se pueda usar la próxima vez.-Se puede lavar a máquina oa mano.-Al lavar, coloque el conector USB en su bolsillo y ciérreloConsejos cálidos:1. Si no se usa durante un tiempo prolongado, no conecte el cargador extraíble2. No use agua a alta temperatura o detergente ácido fuerte.3. Prohibido usar electricidad para ropa mojada, apague la corriente y deje de usarla si el paño está mojado.4. Utilice tiempo dependiendo de la capacidad de carga extraíble.Nota:1.Debido a los efectos de iluminación, brillo del monitor, configuración de contraste, etc.podría haber algunas ligeras diferencias en el tono de color de las imágenes y el artículo real.2. Puede haber una diferencia de 1 a 2 cm debido a la medición manual, gracias.3.¿Cómo abrir el encendido? Enchufe el banco de energía. Presione el interruptor de ropa durante 3 o 4 segundos.-Adecuado para Power Bank:Original Xiaomi Nuevo 10000mAh Power Bank 2Banco de energía original Xiaomi 10000mAh ProBanco de energía original Xiaomi 2C 20000mAhBanco de energía de carga rápida original ZMI 10000mAhMini banco de energía original ZMI 5000mAhBanco de energía original ZMI 10000mAhBanco de energía de carga rápida original ZMI 15000mAhOriginal Xiaomi Power Bank 2Y etc. Banco de energía de carga rápidaEl paquete incluye:1 x TENGOO chaquetas térmicas （ banco de energía no incluido）Preguntas y respuestas de los clientesP: ¿Está bien lavar a máquina?A: Sí, retire el suministro POWER BANK antes de lavar.P:¿Qué tipo de batería se necesita?A:Asegúrese de que la fuente de alimentación móvil utilizada Salida 5V / 2A.P:¿Cómo elegir una talla?A:Puede consultar la tabla de tallas.Si desea usar un poco más suelto, elija una o dos tallas más grandes que las normales




