https://es.banggood.com/2x0_5L-Yellow-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1795283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5L Amarillo DEDEPU Tanque de buceo Mini tanque de buceo Cilindro de oxígeno de aire Juego de buceo subacuático con adaptador y almacenamiento Caja Equipo de buceo 11 en 1







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación1. Material: aleación de aluminio + Silicona2. Procesamiento de superficies: tratamiento de anodizado duro y pulverización3. Color: amarillo4. Capacidad: 0.5L5. Longitud: 350 mm6. Diámetro: 59 mm7. Presión: 3000PSI / 200bar / 20MPa8. Volumen de agua: 26.62cu.in/0.42liters9. Capacidad de gas: 3.0 pies cúbicos / 85 litros10. Número de respiración: 170 veces (0,5 litros cada vez)11. Vida útil: Resistente a la corrosión del agua de mar durante más de 500 horas.Características:Mini, portátil, adecuado para exteriores y viajes.57 veces respire por encima del agua, o 21 veces por adulto bajo el agua.El cilindro de oxígeno de 0.5L permite que el buceador permanezca 7 metros bajo el agua durante 6-10 minutos (dependiendo de la capacidad pulmonar individual y la profundidad del buceo), perfecto para los principiantes.Admite 3 tipos de inflado: bomba inflable manual de alta presión, interruptor aqualung, inflador eléctrico.Utiliza material de aluminio de aviación y cumple con los estándares de fabricación para equipos de buceo.Presione y sostenga la parte superior para ventilar la presión dentro de la botella. De diseño liviano y portátil, se puede llevar a bordo después de girar la válvula de respiración.El paquete incluye:2x cilindro de oxígeno 2x válvula de respiración1x bomba de aire de alta presión alta1x adaptador de buceo1x cordón Cuerda1x Nylon Mano Bolsa1x portacilindros de oxígeno Bolsa1 x herramienta Conjunto1 x manual de usuario Tiempo de trabajo:En 1 ~ 3 m de profundidad: 8 ~ 10 minEn 3 ~ 7 m de profundidad: 6 ~ 8 minEn 7 ~ 10 m de profundidad: 5 ~ 6 min Tres formas inflables:1. Bomba de aire manual de alta presión (opcional)2. De la gran botella de oxígeno. (No incluido)3. Bomba eléctrica. (No incluida) Advertencia: No utilice este producto antes de leer y comprender las instrucciones y notas.1. Este producto es adecuado para fuentes de gas de buceo recreativo dentro de los 10 metros. No intente utilizarlo como fuente de gas en aguas más profundas.2. Este producto se puede utilizar como fuente de aire de repuesto para el buceo recreativo a una profundidad de 30 metros.3. Antes de usar este producto, se recomienda encarecidamente que esté capacitado o certificado por un organismo de certificación reconocido en tecnología de buceo. El uso de este aparato respiratorio por personal no certificado o capacitado es peligroso y puede causar lesiones graves o la muerte.4. Este producto es adecuado para su uso en aguas por encima de 10Grados Celsius.5. Infle el producto antes de usarlo y compruebe si hay daños o fugas. Nunca use productos que estén dañados, tengan fugas o muestren signos de fallas de rendimiento.6. La presión máxima de enlatado de este producto es 3000PSI, y no se puede usar para gases que contengan más del 40% de oxígeno. Utilice aire comprimido limpio y seco.7. Almacene el producto en un lugar fresco y seco lejos de la luz solar directa. No lo guarde en el maletero de un automóvil ni a altas temperaturas.8. Este producto es un producto de alta precisión. No desmonte este producto a voluntad. El desmontaje y montaje no autorizados de este producto puede dañarlo.9. No utilice este producto por separado. Necesita ir acompañado de dos o más personas.10. Al usar este producto, debe usar un equipo de rescate de emergencia. Este producto no brinda protección cuando está en peligro.11.Después del uso, lave el producto con agua limpia.12. cuando el indicador del manómetro llegue al área roja, suba a la superficie del agua y úselo nuevamente después de inflarlo.13. Primera vez, practique en aguas poco profundas. Aviso cálido:1. Antes de usar este producto, lea atentamente y comprenda el manual del producto.2. El valor de aireación del producto no debe exceder los 20 MPA.3. No llene gas con un contenido de oxígeno superior al 40%.4. Será más rápido inflar el producto usando un interruptor especial correspondiente a través de un tanque de oxígeno grande o una bomba eléctrica. La bomba de inflado manual se utiliza como método de llenado de respaldo.5. Después de llenar el aire, primero debe liberar la presión. De lo contrario, podría resultar peligroso.




