https://es.banggood.com/Bominfit-WB3-Sit-Up-Bench-Abdominal-Training-Board-Dumbbell-Weight-Bench-Workout-Sports-Stool-Exercise-Tools-Gym-Home-Fitness-Equipment-p-1806605.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategorySportsPop
Bominfit WB3 Banco de abdominales Tabla de entrenamiento abdominal Banco de pesas con mancuernas Ejercicio Taburete deportivo Ejercicio herramientas Gym Hogar Aptitud Equipo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:ít.Banco de sentarseMaterialTubo de acero, cueroColorNegro + rojoCargar los portes250kgTamaño(L) x (W) 31 x 125 x 61 cm / 12 x 49 x 24 pulgadas (aprox.)Características:1. Actualice el sistema de absorción de impactos de seguridad para proteger los músculos, las articulaciones y la columna;2.Actualice cuero deportivo transpirable, circulación de microagujeros, transpiración transpirable, fitness cómodo;3. Estructura de acero estable triangular mejorada, soporte más grueso, soporte de carga fuerte;4. Almohada ajustable y cómoda mejorada, protección multidireccional, ejercicio más seguro;5. Tire del pestillo, doble la varilla de soporte y se puede plegar en dos pasos, lo cual es conveniente y no ocupa espacio;6. Ejercita los músculos abdominales, los músculos de los brazos, los músculos de las piernas, el dorsal ancho, el pectoral mayor, etc.El paquete incluye:1 * Aptitud BancoNota:- Permita una ligera diferencia de dimensión debido a la medición manual.- Considere los tamaños reales en la lista, ya que las imágenes generalmente se amplían para mostrar detalles.- Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si le importa la diferencia, cómprelo con cuidado.- Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes. Gracias por su comprensión.




