https://es.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
Scooter para adultos plegable Disco Freno de mano Ligero Fácil plegable Kick Scooter Doble freno Doble suspensión Manillar ajustable Ruedas de 8 pulgadas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:


Material


 Acero, aleación de aluminio




Artesanía corporal


 Pintar




Material del mango


 Mango cómodo antideslizante




Color


 Blanco negro




Escribe


 Scooter plegable para adultos




Capacidad de peso


 150 kg (330 libras)




Altura ajustable de 4 niveles


 80 cm-95 cm-100 cm-105 cm (31,5 pulgadas-37 pulgadas-39 pulgadas-41 pulgadas)




Rendimiento de absorción de impactos


 Doble amortiguación delantera y trasera.




Sistema de plegado


 Sistema de plegado rápido




Papel de lija antideslizante


 Papel de lija antideslizante de diamante




Montaje del mango


 Circlip Pull-in Tipo




Método de frenado


 Freno de disco de mano + freno de pie




Altura aplicable


 110 ~ 185 cm / 43 ~ 73 pulgadas (aprox.)




Distancia adecuada


 Rodajes de media y larga distancia por debajo de los 10km




Tamaño global


 95 x 36 x 105 cm / 37 x 14 x 41 pulgadas (aprox.)




Tamaño de la rueda


 20 x 3,5 cm / 8 x 1 pulgada (aprox.)




Tamaño del pedal


 46 x 14 cm / 18 x 5,5 pulgadas (aprox.)




Tamaño plegable


 87 x 31,5 cm / 34 x 12 pulgadas (aprox.)


Características:● ALTURA CALIDAD: El scooter está hecho de aleación de aluminio y acero, que es firme y duradero, con una gran capacidad de carga y un deslizamiento suave.● 2 BREAK Y SISTEMA DE SUSPENSIÓN: Con freno de guardabarros trasero y freno de disco de mano para máxima seguridad. El sensible sistema de frenos y las cómodas empuñaduras antideslizantes son adecuadas para que disfrutes de una conducción rápida. El amortiguador delantero incorporado y el amortiguador debajo del pedal pueden aliviar adecuadamente la incomodidad causada por los golpes. La experiencia de uso específico varía de persona a persona.● BARRA DE MANIJA DE ALTURA AJUSTABLE: La barra de manillar de altura ajustable es adecuada para una población de 1.1-1.85 m de altura, cuyo rango de altura es de 80cm-95cm-100cm-105cm (31.5in-37in-39in-41in).● COJINETE DE CARGA FUERTE: El cinturón de desaceleración de rueda grande ensanchado de 35 mm resistente al desgaste y antisísmico puede avanzar fácilmente. Refuerce el pedal de carga. Las ruedas están hechas de 7 ruedas gruesas. La aleación de aluminio tiene una gran capacidad de carga de 150 kg (330 libras).● FÁCIL DE PLEGAR: El sistema de plegado de scooter portátil para adultos es un sistema de plegado de 3 segundos; Tubo en T de aluminio liviano y tabla de apoyo Este scooter plegable le brindará una experiencia conveniente durante su conducción. Y puede poner el scooter para adultos en el maletero, debajo del escritorio y llevarlo con usted en el metro, autobús, ascensor, etc.Precauciones:* No apropiado para niños menores de 8 años.* Lleve siempre equipo de seguridad como casco, rodilleras y coderas. Use siempre zapatos apropiados.* Viaje en superficies lisas y pavimentadas lejos de los vehículos de motor.* Evite calles y superficies con agua, arena, grava, tierra, hojas y otros escombros.* No conduzca de noche o con poca visibilidad.* El freno se calienta por el uso continuo. No tocar después de frenar.* Verifique y asegure todos los sujetadores antes de cada viaje.* Se requiere supervisión directa de un adulto.* No realice actuaciones acrobáticas y use siempre ambas manos.* No lo use en carreteras y carreteras principales.* Se recomienda limpiar y secar el scooter después de cada uso. Guárdelo en su caja original cuando no esté en uso. Manténgalo alejado de cualquier material corrosivo.El paquete incluye:1 x scooter plegable (excluyendo otras decoraciones)




