https://es.banggood.com/RXSY-10_5-320CM-Inflatable-Stand-Up-Surfing-SUP-Paddle-Board-Set-Portable-Anti-slip-with-Side-Ailerons-Backpack-Repair-Kit-p-1848526.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
RXSY 10,5 &#39;320CM inflable Stand Up surf SUP Paddle Board Set portátil antideslizante con alerones laterales Kit de reparación de mochila







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MaterialPVC + EVAColorAzul verdeLongitud320cm/10.5 ftAncho76cm/30inEspesor15cm/ 6inCarga maxima350 librasInflación<5 minDeflación<3 minMax PSI20PSIPaleta ajustable175 - 217 cm (69 "- 85")Características:- Tabla de surf de remo inflable SUP: Longitud: 320 cm (10,5 pies); Ancho de la plataforma: 76 cm (30 pulgadas); Grosor: 15 cm (6 pulgadas), base rígida de 6 "de grosor que mejora la estabilidad y el equilibrio al estar de pie. Las palas de paleta ajustables permiten al ciclista variar la longitud de la paleta según su altura. La alfombrilla de cubierta antideslizante es muy adecuada para principiantes y experimentados.- Alta calidad: las tablas de paddle surf son las tablas de paddle surf inflables más estables del mercado. El SUP está hecho de PVC de doble capa de grado militar con puntadas sueltas, que utiliza superficies laminadas de PVC de densidad 10200D y está hecho en un tejido de puntada inclinada. Estos materiales hacen que nuestras tablas inflables sean tan resistentes que pueden soportar hasta 20 PSI. Este material hace que el resultado final de nuestras tablas de surf inflables sea más ligero y duradero.- Antideslizante: la plataforma de EVA estampada en caliente permite una base segura y comodidad.- Creado para la exploración: si le gusta disfrutar de aguas abiertas, disfrute de unas tablas de remo inflable que lo llevarán a vivir aventuras como nunca antes. Cuando te pones en tu propia tabla de remo, solo tienes que aprovechar. Ideal para lagos, océanos, estanques, ríos de bajo caudal. Las 3 aletas inferiores ayudan a aumentar la velocidad general, el manejo y la dirección para un uso más fácil.- Fácil de transportar y almacenar: ligero y compacto; la bomba de alta presión se infla rápidamente en 5 minutos; Desinfle rápidamente en 3 minutos. Con una práctica mochila, usa la mochila para guardar la tabla de surf inflable y otros componentes para el almacenamiento y el transporte. No importa dónde se aventure, podrá disfrutar de la tabla inflable. Cuando se infla después y apoya, el surfista pesa hasta 350 libras.Paquete incluido:1 x tabla de surf inflable de pie1 x paleta de aluminio ajustable1 bomba de alta presión.1 x alerón central2 x alerones laterales (fijos en la tabla de surf)1 x correa premium (para fijación de tobillo enrollada)1 x mochila1 kit de reparación. Nota:1. Permita diferencias de 0,5-1 cm debido a la medición manual.2. Por la luz y la pantalla




