https://es.banggood.com/EU-Direct-SHUOQI-Indoor-Cycling-Bike-Exercise-Bicycle-Comfortable-Seat-Cushion-Computer-Holder-for-Home-Gym-Workout-p-1848766.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Envío desde UE] SHUOQI EB001-B Bicicleta Estática de Spinning con pantalla, Bicicleta de ejercicio con Cojín de Asiento adjustable para Entrenamiento en Casa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor





















	Especificación:






					Nombre del producto
				



					Bicicleta de ejercicio
				





					Marca
				



					SHUOQI
				





					Modelo
				



					EB001-B
				





					Método de ajuste de resistencia
				



					BPrisa
				





					Peso bruto
				



					29Kg
				





					Peso neto
				



					28Kg
				





					Peso del volante
				



					6Kg
				





					Material del volante
				



					Volante de hierro
				





					Modo de transmisión
				



					BElt
				





					Cuerpo material
				



					IMarco de ron
				





					Color del cuerpo
				



					BFalta
				





					Tamaño de la caja de embalaje (LWHmm)
				



					1020*245*790
				





					Tamaño de coche completo (LWH mm)
				



					1000*800*200
				





					Peso máximo (KG)
				



					100
				





					Distancia del pedal desde el suelo (mm)
				



					80
				





					Altura aplicable (cm)
				



					LMenos de 183cm
				








	Características:


	【Bicicleta de papelería suave】El volante y el marco de acero de alta resistencia de la bicicleta estática garantizan la estabilidad mientras se monta en bicicleta. El sistema de transmisión por correa proporciona un desplazamiento más suave y silencioso que el transporte por cadena. No molestará a los vecinos de su apartamento ni a los niños que duermen.


	【Bicicleta estática de ajuste personalizado】El manillar antideslizante ajustable en 2 direcciones, el asiento acolchado en 4 direcciones y una amplia gama de resistencia brindan a los usuarios una cómoda experiencia de conducción en interiores. Entrene sus músculos / mejore la función cardíaca / pulmonar.


	【LCD Monitor y soporte de almohadilla】Se registra su tiempo, velocidad, distancia, calorías quemadas y odómetro Gracias por  la pantalla  El soporte de almohadilla de regalo le permite disfrutar del ejercicio y la música al mismo tiempo, lo que facilita seguir haciendo ejercicio.


	【Seguridad】Los pedales de jaula ajustables en la bicicleta de spinning lo protegen de un viaje rápido El soporte para botella de agua le permite reponer agua a tiempo. Las ruedas de transporte le ayudan a mover fácilmente esta máquina de ciclo. Todas las piezas están protegidas y su pequeño bebé no puede alcanzarlas.





	El paquete incluye:


	1 x Bicicleta interior





