https://es.banggood.com/EU-Direct-Unit-Pack-Power-52V-17_5Ah-Electric-Bike-Brand-Battery-Hailong-E-bikes-Lithium-ion-Battery-for-350-1500w-BAFANG-Motor-p-1860658.html?cur_warehouse=CZ&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop
[Directo de la UE] Paquete de unidades Potencia 52V 17.5Ah Bicicleta eléctrica Marca Batería Hailong E-bikes Litio ion Batería para 350-1500w BAFANG motor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Recomendar:Si necesita comprar otros parámetros de motores o baterías, haga clic aquí.Tenga en cuenta: esta batería es popular y el inventario es inestable. Preste atención a su correo electrónico, si hay un cambio en el inventario de productos, nos comunicaremos con usted por correo electrónico a tiempo.Especificación:ModeloR0449-2Capacidad nominal17.5AhVoltaje nominal52VCapacidad energética9100WhTipo compuesto14 serie 5 paralelos 14S5PCelda de paquete de bateríaSamsu∩g 35E 3500mAhBMS incorporadoA: 30Amp, B: 40Amp opcionalAjustar la potencia del motor48V 52V 350W / 500W / 750W / 1000W / 1500WKilometraje de conducción39-55kmCorriente de carga2-3ATensión de corte de carga58.8VVoltaje de corte de descarga42VPeso de la batería4.5kg/9.92lbCargador de bateríaCargador estándar 2ATamaño370x100x90mmTemperatura de carga0-45 ℃Temperatura de descarga-20-65 ℃Ciclo de vida1000 cyclesCaracterísticas:1. Diseño fácil de usar: el diseño liviano hace que la batería sea fácil de instalar y quitar. La carcasa de plástico duro negro protege la batería de manera eficaz y el indicador de nivel de batería LED puede informarle de la carga a tiempo. Equipado con soporte de batería, solo necesita usar la llave para abrir la cerradura de la caja fuerte.2. Seguro de usar: construido con los más altos estándares que se han probado. Cuando el motor está sobrecargado, el sistema se apaga automáticamente para proteger los componentes técnicos contra daños. La batería está completamente sellada y diseñada para un uso prolongado, incluso en carreteras embarradas.3. Placa de protección BMS: la batería de alta calidad está equipada con una placa protectora BMS 30A/40A, que evita la sobrecarga, la descarga excesiva, la sobrecorriente y los cortocircuitos y garantizan una larga vida útil.4. Estable y duradero: la entrada y salida son más estables y su gran capacidad alarga la vida útil de la batería.5. Ergonómico Diseño y ampliamente aplicable: la batería de la bicicleta eléctrica tiene un soporte de montaje que se monta en la mayoría de los orificios para tornillos de las botellas de agua en el cuadro. Compatible con bicicletas eléctricas de 36V / 48V, bicicletas, bicicletas de montaña y más. El paquete incluye:1 x Batería con llaves1 x Batería placa de instalación y otras piezas1 x cargador (enchufe de la UE)1 manual de usuario.Advertencias y precauciones al usar la batería:Para evitar la posibilidad de que la batería gotee, se caliente o explote, observe las siguientes precauciones:No sumerja la batería en agua y mantenga la batería en un lugar fresco y seco si está en espera.No use ni deje la batería cerca de una fuente de calor como fuego o calentador.Utilice el cargador de batería específicamente para ese propósito al recargar.No invierta la posición y los terminales negativos. No conecte la batería a una toma de corriente.No arroje la batería al fuego o al calentador. No provoque un cortocircuito en la batería conectando directamente los terminales positivo y negativo con objetos metálicos. No transporte ni guarde la batería junto con objetos metálicos como horquillas, collares, etc. No trabaje, pisotee ni tire la batería. No suelde directamente la batería ni perfore la batería con un clavo u otros objetos afilados. No utilice ni deje la batería a altas temperaturas (por ejemplo, bajo la luz solar directa intensa o en un vehículo en un clima extremadamente caluroso). De lo contrario, puede sobrecalentarse o incendiarse o su rendimiento se degenerará y su vida útil se reducirá. No utilice la batería en un lugar donde la electricidad estática y el campo magnético sean grandes, de lo contrario, los dispositivos de seguridad pueden dañarse y causar problemas ocultos de seguridad.Si la batería tiene una fuga y el electrolito entra en contacto con los ojos, no los frote, en su lugar, enjuáguelos con agua limpia y busque atención médica de inmediato. De lo contrario, puede lesionar los ojos.Si la batería emite un olor, genera calor, se decolora o deforma, o de alguna manera parece anormal durante el uso, la recarga o el almacenamiento, retírela inmediatamente del dispositivo o del cargador de batería y deje de usarla.En caso de que los terminales de la batería estén sucios, límpielos con un paño seco antes de usar. De lo contrario, el rendimiento puede ocurrir debido a una mala conexión con el instrumento.Tenga en cuenta que las baterías desechadas pueden provocar un incendio o explotar, coloque cinta adhesiva en los terminales de la batería para aislarlas.Cargue la batería lo antes posible después de que se agote. La batería no se usa durante mucho tiempo, cárguela una vez cada tres meses.Nota:1. Al cargar la batería, utilice el cargador de marca habitual. El tiempo de carga no debe exceder las 6 horas.2. Está estrictamente prohibido colocar las baterías en el agua y en el fuego, para evitar acercarse a la fuente de calor. Está prohibido utilizar metales y materiales conductores para conectar las interfaces de carga y descarga.3. Si no utiliza la batería durante mucho tiempo, mantenga la carga de la batería entre el 40% y el 70%, se recomienda que la batería se cargue cada dos meses; de lo contrario, la batería puede dañarse y este daño irreversible no está dentro de la garantía.4. Guarde estos productos y accesorios correctamente y manténgalos fuera del alcance de los niños.5. La autorreparación no autorizada y la modificación de piezas pueden causar daños al producto y dichos daños provocados por el hombre no están cubiertos por la garantía.6. Utilice este producto de acuerdo con las leyes, regulaciones y restricciones locales.TENGA CUIDADO ANTES DE PEDIR: Nuestra batería cabe en la mayoría de los kits de motor, pero excluye estos cuatro: Bosch. Si no puede confirmar su motor, contáctenos.




