https://es.banggood.com/EU-Direct-Miking-Multi-function-Power-Tower-Adjustable-Standing-Horizontal-Bar-Training-Portable-Fitness-Equipment-for-Gym-Home-Physical-Exercise-p-1901331.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
[Directo de la UE] Miking Torre de energía multifunción Barra horizontal de pie ajustable Entrenamiento portátil Aptitud Equipo para Gym Ejercicio físico en el hogar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MaterialAceroAlto ajustable1.6-2.3mColorBlanco negrocarga maxima880lbsPeso19kgTamaño129*34*14cmCaracterísticas:1. RESISTENTE Y DURADERO: La torre de energía sólida está hecha de una construcción de acero grueso de alta resistencia con agarraderas de goma espuma de alta densidad, apoyabrazos y tornillos antideslizantes. El tubo cuadrado más grueso y ancho, que puede contener hasta 880 libras.2. MULTIFUNCIÓN: Estos soportes de inmersión pueden soportar muchos tipos de ejercicios como Pull-ups, Dips, Chin-ups, Push-up, Knee lift, etc. Puede entrenar tus músculos, brazos, espalda, pecho, hombros y piernas. músculos. Adecuado para usar en casa, oficina, gimnasio o sala de fitness.3. ALTO AJUSTABLE: La altura de la barra de tracción se puede ajustar de 1,6 a 2,3 m. Logre el nivel de condición física, la fuerza de la parte superior del cuerpo y la salud que siempre ha deseado, sin las costosas tarifas del gimnasio.4. DISEÑADO ERGONÓMICAMENTE: 1. La torre de energía de acondicionamiento físico de actualización estable eliminó el soporte del cojín trasero para mayor seguridad. 2. Mangos de espuma Soft para un agarre seguro y sin ampollas en las manos. El brazo grueso y ancho hace que su entrenamiento sea más cómodo.4 estaciones de entrenamiento en esta torre de energía:1. El mango de arriba: Ejercicio de dominadas hacia atrás, antebrazos, bíceps, hombros y mejore su fuerza de agarre. Aumenta la fuerza de la parte superior del cuerpo y es popular para ensanchar la espalda y los hombros.2. El mango horizontal: una inmersión es un ejercicio de fuerza para la parte superior del cuerpo. Las caídas estrechas a la altura de los hombros entrenan principalmente los tríceps.3. El mango vertical: la elevación vertical de la pierna es otro gran ejercicio para la parte inferior del abdomen porque está elevando la parte inferior del cuerpo hacia la parte superior del cuerpo.4. El mango inferior: Las flexiones ejercitan los músculos pectorales, tríceps y deltoides anterior, con beneficios complementarios para el resto de los deltoides, serrado anterior y la sección media en su conjunto.Paquete incluido:1 x torre de energía




