https://es.banggood.com/EU-Direct-XMUND-XD-RM1-Magnetic-Rowing-Machine-LCD-Monitor-47_1inch-Slide-Rail-Folding-Exercise-Machine-for-Home-Gym-Cardio-Workout-p-1904514.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] XMUND® XD-RM1 Máquina de Remo Magnético LCD Monitor Máquina de ejercicio plegable con riel deslizante de 47,1 pulgadas para el hogar Gym Entrenamiento cardiovascular







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor






















Especificación:





				Marca
			

				XMUND®





Material del marco




Marco de acero






Resistencia Tipo




8 Niveles magnéticos RResistencia
				





Carga maxima



				110Kg
			



				Monitor
			

				LCD
			




Riel deslizante longitud




106Cm





				Entrepierna del riel deslizante


				94Cm
			




Dimensiones en uso




180x53x57cm






Dimensiones plegadas




127x53x57cm
				





Peso del Producto




28Kg









Características:


	1.Hecho de acero y aluminio de alta Resistencia, el marco de la máquina de remo está diseñado para proporcionar una mayor confiabilidad para mantener a cada usuario estable y seguro.


	2.Equipado con un sistema de Resistencia magnética manual que ofrece múltiples intensidades. Con un simple giro, le permite aumentar o disminuir la intensidad para entrenamientos eficientes y desafiantes.


	El manillar con agarre de espuma antideslizante de 3,17 ”y el asiento grande ofrecen una experiencia de uso muy cómoda y hacen que el ejercicio sea más agradable.


	4. Completo con un panel de pantalla LCD que le permite realizar un seguimiento de su progreso y objetivos de fitness fácilmente. Registre su distancia, tiempo, cout, recuento total, calorías quemadas para mantenerse actualizado sobre su desarrollo.


	5. Cuenta con un diseño plegable y ruedas de transporte para permitir a los usuarios almacenarlo y moverlo de un lugar a otro sin dificultades. La máquina de remo mide 180x53x57cm (L x W x L) en uso; tamaño plegado 127x53x57cm (L x W x L); capacidad de peso: hasta 110Kg.





Paquete incluido:


	1 x Remo magnético


	1 x Manual





