https://es.banggood.com/KONKA-8808-Massage-Guns-LCD-99-levels-8-heads-Adjustable-Deep-Tissue-Percussion-Muscle-Massager-Type-C-Charging-Power-Display-Fascia-Guns-p-1908167.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
KONKA 8808 Masaje Pistolas LCD 99 niveles 8 cabezales Músculo de percusión de tejido profundo ajustable Masajer Type-C Potencia de carga Pantalla Pistolas de fascia







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MarcaKONKA Modelo8808MaterialABS + SiliconaTipo de interfazTipo-CPotencia nominal20WBatería1500mAhVoltaje de la batería7.4VTensión de carga5.4VColorGrey / Plata / VerdeNivel99 (LCD táctil)Resistencia10hRuido≤40dBPeso1kgTamaño240*240mmCaracterísticas:1. Las pistolas de masaje de percusión ayudan a aliviar la fatiga, el dolor, el dolor muscular y la rigidez. Ideal para aliviar el dolor de hombros, cuello, cintura y espalda.2. 99 niveles. Las pistolas de masaje de tejido profundo ofrecen 99 niveles de velocidad diferentes que se adaptan a diferentes grupos de músculos, despiertan los músculos de todo el cuerpo y brindan un excelente masaje de tejido profundo.3. Batería de larga duración. Las pistolas de masaje de tejido profundo equipadas con batería de litio recargable de alta calidad pueden funcionar de forma continua durante hasta 10 horas.4. Las pistolas de masaje muscular están equipadas con un motor sin escobillas con tecnología de reducción de ruido actualizada, que hace que el ruido sea inferior a 40db cuando se usa, creando un ambiente confortable.5. Las pistolas de masaje para deportistas incluyen 8 cabezales que permiten llegar a todos los músculos, favoreciendo la circulación y descomponiendo el ácido láctico. El conjunto equipado con una maleta portátil, puede relajar sus músculos en cualquier momento y en cualquier lugar.El paquete incluye:1 x KONKA 8808 Masaje Armas1 cable USB.8 cabezales Masaje




