https://es.banggood.com/CYCPLUS-M2-Bike-Computer-ANT+-GPS-Bluetooth-Smart-Wireless-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Waterproof-Cyclocomputer-Accessories-for-MTB-Road-Cycle-p-1911610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS M2 Ordenador de bicicleta ANT+ GPS Bluetooth Cronómetro inalámbrico inteligente Velocímetro Odómetro Impermeable Accesorios de ciclocomputador para MTB Ciclo de carretera







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MarcaCYCPLUSModeloM2MaterialAleación de aluminio + ABSTamaño69x69x22mmPeso68gTamaño de pantalla2.5inchPosicionamientoGPS+Glonass+GalileoImpermeableIPX6Batería1100 mAh, más de 30 horasCapacidad de memoria16M (150 horas de datos)BLE / ANT +BLE5.0 / ANT +IdiomainglésSensor de velocidadBLE 5.0 / ANT +sensor de cadenciaBLE 5.0 / ANT +Sensor de frecuencia cardiacaBLE 5.0 / ANT +CargoType-C (aproximadamente 3,5 horas de carga completa)Características:1. Adopta la antena activa GPS, que tiene una mejor capacidad de recepción de señal y un posicionamiento más rápido en comparación con la antena pasiva ordinaria. Y el arranque en frío GPS se puede completar en 1 minuto.2. Con chip ublox gps, tiene una mayor sensibilidad de recepción para acortar el tiempo de posicionamiento y mejorar la precisión de posicionamiento;3. El ciclocomputador tiene un rendimiento a prueba de agua de nivel IPX6, compatible con clima lluvioso. La pantalla antideslumbrante también es ideal para conducir bajo la luz solar intensa. no importa si llueve o hace sol, el ciclocomputador siempre ha acompañado fielmente su ciclismo. 4. Con una pantalla de 2,5 pulgadas, es más fácil ver la información en la pantalla de forma rápida y clara durante el día y la noche;5. Con una memoria interna de 16 M, el M2 puede guardar unos 3000 km de datos de ciclismo;6. Es compatible con BLE5.0 y puede sincronizar datos rápidamente con el teléfono móvil;El paquete incluye:1 x CYCPLUS M2 Computadora para bicicleta1 cable USB.1 soporte para bicicleta.1 manual de instrucciones.1 almohadilla de goma.3 gomas Banda.




