https://es.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS G1 Versión de actualización Ordenador de bicicleta GPS Inalámbrico Impermeable Cronómetro inteligente Velocímetro Odómetro Accesorios de ciclocomputadora para ciclo de carretera MTB







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Stamaño de la pantalla2.0 inch Peso 55*99*22mmTamaño del producto56gBatería 600mAhInterfaz de carga Micro USBtiempo de ejecución10hTiempo de carga2hImpermeable IPX6Características:1. GPS Cycling Computer: la señal GPS precisa rastrea su ruta. La pantalla clara muestra la velocidad, la velocidad promedio, la velocidad máxima, el tiempo, el tiempo de conducción, la fecha, la distancia del viaje, la distancia total y otros datos en tiempo real, hace que el ciclismo sea más colorido, ya no sea aburrido y disfrute de la felicidad de cada viaje.2. Batería máxima de 10 horas: Gran capacidad de batería, sin luz de fondo, hasta 10 horas, con luz de fondo. La gran potencia de la batería satisface las necesidades de ciclismo de un día. También admite la carga durante la conducción con la interfaz USB universal Android. Tamaño pequeño, gran capacidad, suficiente potencia para soportar la conducción diaria.3. IPX6 a prueba de agua: el ciclocomputador tiene un nivel de resistencia al agua IPX6 y es compatible con clima lluvioso. La pantalla antideslumbrante también es ideal para conducir bajo la luz solar intensa. no importa si llueve o hace sol, el ciclocomputador siempre ha acompañado fielmente su ciclismo. (Por favor, cierre la tapa del USB durante la lluvia y séquela a tiempo).4. Fácil de usar: fácil de operar, con instrucciones detalladas y sitio web oficial. La pantalla muestra una variedad de datos detallados que se comprenden fácilmente. Sigue las instrucciones y configura bien el Cycling Computer para que puedas comenzar tu recorrido.El paquete incluye:1x ciclocomputador1x manual de usuario1 micro cable USB1x soporte para bicicleta1x almohadilla de goma4x banda de goma




