https://es.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Portable-Power-Station-Emergency-Energy-Supply-Power-Bank-Battery-Generator-Backup-Lithium-Battery-For-Outing-Travel-Camping-Garden-Caravan-p-1929679.html?cur_warehouse=CN&ID=6300527&rmmds=CategorySportsPop
180W 43200Mah / 160wh Estación de energía portátil Fuente de energía de emergencia Banco de energía Batería Generador de respaldo de litio Batería Para viajes de excursión cámping Caravana de jardín







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Tecnología de batería incorporada Batería de iones de litio de alta calidad 100% originalEnergía nominal de la batería 160Wh, 43200mAHPotencia de carga de entrada CC/CV 15V/2ATemperatura ambiente de trabajo -20 ℃-60 ℃Temperatura de almacenamiento -10 ℃ -55 ℃Salida del inversor de CA 110V-50HZ 180WSalida de CC 9V-12V/15A MAXsalida USB 5V/2.1APotencia nominal 180WTamaño 9*9*19CM/3,5*3,5*7,4 pulgadasPeso 1.45KGHumedad ambiente de trabajo 5%-90%Características:1.Portátil, hermoso y fácil de usar.2.Usando un proceso avanzado de fabricación de baterías de litio, fuerte energía de salida.3. Proporcione salida de CA y salida de CC dos modos de salida diferentes para satisfacer la demanda de diferentes productos electrónicos.4. Este producto se puede utilizar tanto en la fuente de alimentación UPS en línea como en la fuente de alimentación de reserva de emergencia al aire libre.5. El producto está equipado con varias baterías de litio, con una capacidad total de 3,7 V 43200 mah (160 Wh). Después de la electricidad, en caso de que no se apague, se puede utilizar durante 3 a 6 horas para computadoras de escritorio domésticas normales.6,3 métodos de carga. Conoce diferentes escenarios. Tiene tres métodos de carga: cargador AC/Solar/Coche, que puede cumplir con los requisitos de varios dispositivos. Tiene un diseño de interfaz múltiple y se pueden cargar varios dispositivos al mismo tiempo.Gran capacidad de 7.160 Wh. Excelente compatibilidad. Equipado con batería de iones de litio 18650, batería potente, la compatibilidad es más duradera que la batería ordinaria.El paquete incluye:1x estación de energía portátil1 adaptador (UE/AU/US/UK)1x Instrucciones




