https://es.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3 uds. De titanio al aire libre EDC, botella portátil multiusos para palillos de dientes, tenedor de fruta cámping herramienta, el tubo para palillos de dientes es más duradero que el hilo dental







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:



Peso
9.5g


Longitud
6.0cm


Diámetro
0.6cm


Material
Aguja: Titanio Papeleras tubulares: latón


Características
Se puede acoplar para su uso, ligero

Características:1. Con una buena durabilidad y anticorrosión, no tóxico y reutilizable, pulido suavemente, estos palillos de dientes mantendrán su condición limpia incluso después de múltiples usos.2. Conexión giratoria, se puede fijar extendida, el extremo del palillo adopta un diseño de textura, antideslizante y cómodo de sostener, fácil de aplicar y adecuado para limpiar los dientes.3. diseñado con un lazo para llavero que lo hace portátil para llevarlo a cualquier lugar que desee, liviano para colocarlo en su llavero y llevarlo junto con su cartera o bolso.4. Aplicación diversa, el palillo de dientes podría servir como palillos de frutas, abrir la ranura del teléfono, limpiar las partículas residuales del bloque del teclado de la computadora, herramientas prácticas para acampar, caminar, hacer picnic, andar en bicicleta, viajar y usar a diario.El paquete incluye:1x palillo de dientes de latón 




