https://es.banggood.com/EU-Direct-Flashfish-UA550-220V-600W-Power-Station-148800mAh-550Wh-Pure-Sine-Wave-Solar-Generator-Backup-Emergency-Outdoor-Power-p-1929178.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Directo de la UE] Flashfish UA550 220V 600W estación de energía 148800mAh 550Wh onda sinusoidal pura Solar generador de emergencia al aire libre energía







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:


MarcaFlashfish
Modelo
UA550


Batería
Batería de iones de litio 550 Wh, 148 800 mAh (3,7 V)


Salida de CA
Salida de onda sinusoidal pura de CA


Salida de alimentación continua de CA
600W


Salida de potencia máxima de CA
1000W


Voltaje de salida estándar
110V


Entrada (adaptador)
12V-24v


Entrada (Panel Solar)
18V-24v (2100w recomendado)


Entrada (Coche)
encendedor 12v


Salida USB
1 salida USB QC3.0, 2 salidas USB 5V/2.4A


Salida PD tipo c
60w


Salida de CC 0
12/10A (máx.)


DIRIGIÓ
5W/450ML


Dimensiones (LWH)
192*218*192MM


Peso neto
Aproximadamente 6,8 kg

Características:【550 Wh Batería Power Outdoor】 Presenta una gran capacidad de 550 Wh y pesa solo 15 lb. Simplemente conéctelo y enciéndalo para cargar su teléfono inteligente, computadora portátil, Jones, cámara, etc. Si va a un viaje de campamento o de excursión, lleve la estación de energía Gofort UA550 para cargar su aire libre durante horas o días.【Múltiples tomacorrientes de emergencia】 9 tomacorrientes en 6 tipos que incluyen salida de CA de onda sinusoidal pura de 1200 W, salida de CC de 12 V, puerto para automóvil, tipo C (PD) y QC 3.0, etc. Proporciona energía segura a CPAP (40 W), manta eléctrica ( 260 W), mini refrigerador (65 W), licuadora (300 W), a pesar de huracanes, inundaciones, apagones u otros cortes de energía. 【Tecnología de 3 formas de recargar y carga rápida solar】 Enganche el panel solar Gofort de 18 V/100 W (se vende por separado) y recárguelo durante su viaje por carretera, campamento en autocaravana o en cualquier lugar fuera de la red que tenga luz solar. El módulo de optimización MPPT preinstalado ofrece la máxima eficiencia de carga solar, lo que hace que se recargue un 30% más rápido que una central eléctrica tradicional. También se puede recargar con cargador de pared y cargador de coche.【Voltaje regulado de 12 V CC y frecuencia inteligente de 110 V 50/60 Hz】 La primera central eléctrica con sistema de frecuencia conmutable en el mundo. Gofort UA550 ajustará automáticamente la frecuencia según las diferentes regiones. La tecnología avanzada de estabilización de voltaje mantiene sus electrodomésticos cargando de manera segura y sin problemas, sin preocuparse por recargar la estación de energía en su automóvil mientras conduce.【BMS y control de temperatura inteligente】Equipado con un sistema de administración de batería que protege el Gofort UA550 de cortocircuitos, sobrecargas, sobrecalentamiento, sobrecorriente y sobrecarga, radiador incorporado, control de chip IC, ventilador de enfriamiento silencioso y disipación de calor con carcasa de aluminio puro que prolongará la duración de la batería vida útil y mejorar el rendimiento de la batería en gran medida. El paquete incluye:1x Central eléctrica




