https://es.banggood.com/EU-Direct-BOMINFIT-Foldable-Treadmill-1_5HP-12km-or-h-LED-Display-12-Programs-Fitness-Indoor-Trainning-Running-Machine-Max-Load-100kg-p-1931101.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[Directo de la UE] Cinta de correr plegable BOMINFIT 1.5HP 12 km / h LED Pantalla 12 Programas Aptitud Máquina de correr de entrenamiento interior Carga máxima 100 kg







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Potencia del motor1.5HPVelocidad1-12km/hCinturón para correr35x100cmTamaño plegado123×60×49,5 cmTamaño expandido126×60×118cmMaterialMetalCapacidad de peso100kgPeso del Producto24kgCaracterísticas:-Motor potente: El motor 1.5 HP te ayuda a alcanzar un rendimiento perfecto con su alto rendimiento de 12 km/h. Con acceso a entrenamientos de alta velocidad, alcance sus objetivos de fitness más rápido que nunca. -Configuración de la tecnología: El usuario puede conectar el dispositivo de reproducción a través del puerto AUX en esta caminadora para disfrutar de su audio y música favoritos cuando los usuarios están corriendo. -Todo de un vistazo: Lea todos los datos del ejercicio en cualquier momento en la pantalla de visualización digital LED claramente dispuesta, incluida la velocidad, la distancia y las calorías quemadas, el tiempo y la frecuencia cardíaca. -Cinturón para correr espacioso: Con unas medidas de 35 × 100 cm, la banda para correr es cómoda y proporciona el espacio adecuado para correr alegremente.   -Plegable para ahorrar espacio: El sistema de plegado hace que la máquina para correr se almacene fácilmente para ahorrar espacio, y las ruedas de transporte de la base lo ayudan a mover la máquina para correr de manera conveniente a un lugar adecuado.  -Seguro de usar: La caminadora solo se puede operar cuando se inserta la llave de seguridad, y la función de parada automática garantiza su seguridad durante el entrenamiento. -Casi Premontaje: Comience simplemente en la oficina o en casa cuando obtenga la cinta de correr con un montaje fácil. Le permite disfrutar del ejercicio sin demasiado tiempo. -Tres ángulos de inclinación ajustables: La cinta de correr tiene 3 ángulos de inclinación ajustables, lo que le permite experimentar correr al aire libre en casa. También ayuda a aliviar la presión sobre las rodillas.El paquete incluye:1 x cinta de correr plegable BOMINFIT1 manual de instrucciones.




