https://es.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-62400mAh-Power-Station-200W-External-Battery-Outdoor-Power-Supply-230Wh-Portable-Power-Bank-Adventure-For-Traveling-Camping-p-1934983.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 62400mAh Power Station 200W Externo Batería al aire libre Fuente de alimentación 230Wh Portable Power Bank Adventure para viajar cámping







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Batería Tipo Li-ion BateríaCapacidad 62400 mAh a 3,7 V (230 Wh)Entrada de CC CC 18V 2AEntrada USB-C PD CC 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 3A / 15V 3A / 20 V 3A (60 W máx.)Dimensiones 225 x 138 x 116 mm / 8,86 x 5,43 x 4,57 pulgadasPeso 3,2 kg / 7,1 librasSalida USB-C PD CC 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 3A / 15V 3A / 20 V 3A (60 W máx.)Salida USB-A x 3 CC 5V 6A (5V 2,4 A máx. cada puerto)Salida de CC (encendedor de cigarros) 9 V CC a 12,6 V / 10ASalida de CA (toma de corriente) CA 230 V 50 Hz, 200 W nominal (onda sinusoidal pura)Características:1【Más opciones de energía】 La estación de energía portátil NOVOO incluye 6 puertos de salida: 1 alimentación de CA Enchufe (200 W, 230 V/50 Hz), 1 puerto USB-C (PD 60 W MAX), 3 puertos USB-A (5V/2,4 A, IC inteligente integrado ), 1 encendedor Enchufe (12V / 10A). Puede cargar sus teléfonos celulares, tabletas, computadoras portátiles, drones, luces, parlantes, linternas, etc. Ideal para sus viajes, campamentos y actividades al aire libre.2 【Onda sinusoidal pura】 El inversor de onda sinusoidal pura NOVOO produce corriente alterna de alta calidad. La tasa de conversión es alta y la pérdida es baja, lo que puede cargar dispositivos eléctricos de precisión sin dañar el equipo. Compatible con muchos dispositivos, como pequeños electrodomésticos, cámaras, impresoras pequeñas, grabadoras de conducción, estéreo, afeitadoras, etc.3【4 opciones de carga】 Puede cargar NOVOO Backup Batería con el tomacorriente de pared de CA, el tomacorriente del automóvil, el puerto de entrada USB-C o el sol. Se tarda unas 5 horas en recargar los generadores eléctricos NOVOO con su cargador PD USB-C de 60 W. Se puede recargar con un enchufe de automóvil dentro de las 8 horas durante la vida útil de la autocaravana o camioneta.4 【Batería externa confiable y de alta capacidad】 El generador de energía eléctrica portátil NOVOO está hecho de baterías de iones de litio de alta densidad de energía, que son más confiables y duraderas. Esta batería externa portátil te proporcionará una alta capacidad de 62400mAh. El banco de energía NOVOO está bien protegido por una carcasa que es más duradera y resistente a las caídas que la ABS, ideal para sus viajes, campamentos y actividades al aire libre.5 【Su fuente de alimentación de emergencia】 En caso de un corte de energía o un desastre natural, puede estar tranquilo sabiendo que la capacidad eléctrica de NOVOO High Capacidad External Batería puede mantener todos sus dispositivos necesarios cargados y funcionando, sin importar las circunstancias. Esté siempre preparado para lo inesperado.Nota:1. Para aprovechar al máximo la mejor batería, le recomendamos que cargue completamente la estación de energía multifunción NOVOO Adventure 230Wh antes del primer uso.2. Tenga en cuenta que el consumo de energía real variará según la potencia operativa de su dispositivo.3. Tenga en cuenta que la estación de energía de emergencia NOVOO Adventure 230Wh no puede cargar un dispositivo que consuma más de 200 vatios con la toma de corriente de CA. Activará la protección contra sobrecorriente y el generador de energía portátil NOVOO Adventure 230Wh se apagará automáticamente. (CA 230V / 50Hz, 200W nominal).4. Verifique si sus dispositivos cargados cumplen con estos requisitos para garantizar la compatibilidad.El paquete incluye:1x central eléctrica




