https://es.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-22500mAh-or-83Wh-Power-Station-Camping-Power-Bank-With-AC-Outlet-230V-85W-Type-C-PD-30W-USB-A-18W-Fast-Charging-Portable-Charger-p-1934999.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 22500mAh/83Wh Power Station cámping Power Bank con salida de CA 230V 85W Type-C PD 30W USB A 18W Cargador portátil de carga rápida







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Capacidad22500mAh / 83WhSalida de CA230V / 85WUSB-C30W PDUSB-A18Wsalida de CA 230V ~ 50Hz, 85WSalida tipo C 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 2,5 A / 15V 2 A / 20 V 1,5 A (30 W máx.)Salida USB-A 5V 2A / 9V 2A (18W máx.)Entrada tipo C 5V = 3A / 9 V = 3A / 12 V = 2,5 A / 15V = 2 A / 20 V = 1,5 A (30 W máx.)Características:1【Batería externa multifuncional】 La batería externa NOVOO tiene una salida de CA (C7 2 pines) 230V 85W, Type-C PD 30W y USB A 5V / 2A 9V / 2A 18W. Es un banco de energía multifuncional y conveniente para alimentar sus diferentes dispositivos simultáneamente.2 【Alta capacidad】 Con una capacidad de 22500 mAh / 83 Wh, podrá cargar sus múltiples teléfonos y tabletas muchas veces.【Toma de corriente AC portátil】 La batería externa NOVOO tiene una salida AC (C7 2 pines) 230V 85W. Encienda sus dispositivos electrónicos, iluminación de vacaciones, computadora portátil, cámara, dron, computadora portátil, teléfono celular con solo presionar el interruptor.3【USB-C 30W Power Delivery】Cargue rápidamente sus dispositivos y recargue rápidamente la batería externa NOVOO hasta PD 30W a través de un puerto Type-C. Compatible con todos los dispositivos que admiten carga rápida PD. (Se requiere cargador de pared PD de 30 W, no incluido en el paquete)4 【Portátil】 Con un tamaño pequeño de 81 x 81 x 156 mm y un peso de 760 g, podrá llevar este banco de energía portátil en sus viajes o viajes, incluso en el avión, ya no necesitará buscar un tomacorriente de pared En caso de un corte de energía o un desastre natural, esta batería también se puede usar como fuente de alimentación de respaldo para cargar la mini luz.5 【Certificado de seguridad】 El banco de energía portátil NOVOO está hecho de baterías de iones de litio de alta calidad, con certificación CE, RoHS, FCC, que es más confiable y duradera. El sistema integrado de protección contra cortocircuitos, sobrecorriente, sobretensión y sobretemperatura garantiza una seguridad total para usted y sus dispositivos.Nota:1. Para aprovechar al máximo la mejor batería, le recomendamos que cargue completamente la batería externa NOVOO antes del primer uso.2. Cuando no use la batería durante mucho tiempo, recargue la batería cada 3 meses (asegúrese de que la energía supera el 70%).3. No cargue ningún dispositivo cuya potencia supere los 85 vatios con el enchufe de salida de CA, de lo contrario, la batería externa NOVOO se dañará.4. Para el medio ambiente, no hay cargador en el paquete. Un cargador PD Type-C de 30 W es compatible.El paquete incluye:1x central eléctrica




