https://es.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
Túnel para gatear 3 en 1, tienda de juegos para niños, casa de castillo con hoyo de bolas, regalo para interiores al aire libre







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Nombre del producto Tienda Ball PitTema del producto Unicornio rosa temáticocolor del producto RosaMaterial Tela de poliésterUsar escena Oal aire libre o en interioresCaracterísticas:1. DISEÑO 3 EN 1- ¡El diseño 3 en 1 de esta casa de juegos para niños pequeños mantendrá a su hijo entretenido durante horas! ¡Con la tienda de campaña, el túnel para gatear y la piscina de pelotas con una canasta de baloncesto, este juego es imprescindible para los niños activos y curiosos!2. JUEGO DE SIMULACRO- ¡Estos juguetes alientan a su hijo a participar en juegos de simulación y a ir audazmente a donde ningún hombre ha ido antes! A través del juego imaginativo, su hijo aprende sobre la exploración y el aprendizaje táctil, mientras que la piscina de bolas para niños pequeños los ayuda a mejorar en la práctica de tiro.3. FÁCIL DE ALMACENAR Y LIMPIAR- Esta carpa de juegos es muy fácil de guardar ya que es una carpa de juegos. También le proporcionamos una bolsa para que pueda llevar fácilmente el juego de casa de juegos con usted durante el viaje. Este conjunto también es fácil de limpiar, simplemente use un paño húmedo y un poco de jabón suave.4. BEST REGALO PARA NIÑOS- ¿Se pregunta qué regalarle a su hijo que lo mantendrá interesado, entretenido y alejado de las pantallas? ¡Entonces esta casa de juegos al aire libre es el camino a seguir! ¡Ideal para niños de 1 a 8 años, esta casa de juegos será una gran sorpresa para sus hijos! (BOLAS NO INCLUIDAS)El paquete incluye:1 x tienda de juego1 x pozo de bolas con aro de baloncesto1 x túnel de rastreo1 x cierre de cremallera Caso1 manual de instrucciones.Aviso:- Permita una ligera diferencia de dimensión debido a la medición manual.- Tenga en cuenta los tamaños reales en la lista, ya que las imágenes generalmente se amplían para mostrar detalles.- Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado.- Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes. Gracias por su comprensión.




