https://es.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-80000mAh-300W-Portable-Power-Station-Genarator-296Wh-Solar-Power-Bank-230V-External-Battery-For-Outdoor-Adventure-Camping-Traveling-p-1935020.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 80000mAh 300W Estación de energía portátil Genarator 296Wh Solar Banco de energía 230V Externo Batería Para al aire libre Adventure cámping Viajar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Capacidad de la batería80000mAh 1 fuente de alimentación de CA Enchufe300 W nominal, 230 V/50 Hz (onda sinusoidal pura)1 x USB-CPD 45 W máx., CC 5V / 3 A, 9 V / 3 A, 12 V / 3 A, 15V / 3 A, 20 V / 2,25 A1xUSB-A18 W máx., CC 5V/3 A, 9 V/2 A. 12V / 1.5A2xUSB-A12 W, 5V/2,4 A, CI inteligente integrado1 encendedor de cigarros EnchufeCC 12V / 10A2 x DC 5.5mmCC 11V-17V / 10ATenga en cuentaPuede funcionar mientras se carga.Características:【Salidas multifuncionales de la batería del camping】El generador portátil recargable de 296 Wh está equipado con diferentes salidas: toma de corriente/puerto USB-C/salida tipo C-PD/salida de 2 * 5,5 mm-DC (conexión al encendedor de cigarrillos)/3 * salida USB puerto para operar su aventura al aire libre sin preocupaciones. El generador para exteriores también tiene una pantalla LCD. Puede verificar fácilmente el nivel de la batería.【296Wh Batería con gran capacidad】La planta de energía portátil está equipada con una batería de iones de litio con 296 vatios hora 80000 mAh a 3,7 V. No se necesita combustible ni gasolina, ni vapores. Las computadoras portátiles son> 3 veces, los teléfonos inteligentes> 15 veces, la cámara> 30 veces, el refrigerador del automóvil> 8 HRS, el dron> 2 veces. El generador CPAP Fast Perfect Mobile Power Planta para el hogar / cámping / CPAP / Laptop / Cámaras / Drones / Luces u otros dispositivos pequeños. El generador de exterior tiene una pantalla LCD. Puede verificar fácilmente el nivel de la batería.【4 opciones de carga】1. La planta de energía solar novoo se carga por completo en 6,5 horas con un panel solar de 100 W (no incluido).2. La fuente de alimentación portátil se puede cargar por completo en 7,5 horas si se conecta a una toma de corriente.3. Con un cargador de coche se puede cargar completamente en 9,5 h a través de la toma de corriente del coche.4. La planta de energía del generador portátil también se puede cargar a través del cargador Type C PD.【Linterna superbrillante LED】Iluminada, modo SOS, flash rápido.【Onda sinusoidal pura con seguridad relajante】La planta de energía móvil NOVOO con batería de litio puro y el inversor de onda sinusoidal pura funciona, más silenciosa y más estable. Sin gasolina ni vapores tóxicos, un generador de camping es totalmente saludable y respetuoso con el medio ambiente.【Su fuente de alimentación de emergencia】 En caso de un corte de energía o un desastre natural, puede estar tranquilo sabiendo que la capacidad eléctrica de NOVOO Large Capacity External Batería puede mantener todos sus dispositivos necesarios cargados y en funcionamiento, sin importar las circunstancias. Esté siempre preparado para lo inesperado.【Fácil de transportar】 El banco de energía NOVOO es muy portátil y conveniente con un tamaño de 230 * 202 * 146 mm y un peso de 3400 g, para que pueda llevarlo a cualquier parte.El paquete incluye:1 generador de estación de energía.




