https://es.banggood.com/EU-Direct-Preorder-Unit-Pack-Power-S039-3-48V-15AH-Ebike-Battery-Lithium-Li-ion-Battery-with-3000mAh-30A-BMS-Protection-Board-54_6V-2A-Charger-European-Standard-for-Mountian-Bike,City-Bike-p-1938587.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] [Preorder] Unit Pack Power S039-3 48V 15AH Ebike Batería Litio Li-ion Batería con 3000mAh 30A Placa de protección BMS 54.6V 2A Cargador Estándar europeo para bicicleta de montaña, bicicleta de ciudad







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: esta batería es popular y el inventario es inestable. Preste atención a su correo electrónico, si hay un cambio en el inventario de productos, nos pondremos en contacto con usted por correo electrónico a tiempo. Además,De acuerdo con el país correspondiente a la entrega del adaptador, como requisitos especiales, infórmenos, ¡gracias por su comprensión! Especificación:ModeloS039-3Núcleo eléctrico65pcsTamaño365x90x110mmCapacidad nominal15AhCorriente máxima de descarga30AMax. corriente de carga5AVoltaje aplicable48VTemperatura de trabajo-20 ℃-60 ℃Celda de paquete de batería3000mAh BMS incorporado30ACargador54.6V 2A Características:1. Diseño fácil de usar: el diseño liviano hace que la batería sea fácil de instalar y quitar. La carcasa de plástico duro negro protege la batería de manera efectiva y el indicador de nivel de batería LED puede informarle de la carga a tiempo. El puerto USB puede cargar su teléfono y otros dispositivos en exteriores. Equipado con soporte de batería, solo necesita usar la llave para abrir la cerradura de la caja fuerte.2. Seguro de usar: construido con los más altos estándares que se han probado. Cuando el motor está sobrecargado, el sistema se apaga automáticamente para proteger los componentes técnicos contra daños. La batería está completamente sellada y diseñada para un uso prolongado, incluso en carreteras embarradas.3. Placa de protección BMS: la batería de alta calidad está equipada con una placa protectora BMS 30A, que previene la sobrecarga, descarga excesiva, sobrecorriente y cortocircuito y garantiza una larga vida útil.4. Estable y duradero: la entrada y salida son más estables y su gran capacidad alarga la vida útil de la batería.5. Ergonómico Diseño y ampliamente aplicable: la batería de la bicicleta eléctrica tiene un soporte de montaje que se monta en la mayoría de los orificios para tornillos de las botellas de agua en el cuadro. Compatible con bicicletas eléctricas de 48 V, bicicletas, bicicletas de montaña y más.  El paquete incluye:1xBatería1 base Placa1 cargador.1 x EU Cable de enchufe1 manual de instrucciones.2 x Base Placa Tornillos de fijación2 x Keys Advertencias y precauciones al usar la batería:Para evitar la posibilidad de que la batería gotee, se caliente o explote, observe las siguientes precauciones:l No sumerja la batería en agua y manténgala en un lugar fresco y seco si está en espera.lNo utilice ni deje la batería cerca de una fuente de calor como fuego o calentador.lUtilice el cargador de batería específicamente para ese propósito al recargar.lNo invierta la posición y los terminales negativos.lNo conecte la batería a una toma de corriente.lNo deseche la batería en el fuego o en un calentador.lNo cortocircuite la batería conectando directamente los terminales positivo y negativo con objetos metálicos.lNo transporte ni guarde la batería junto con objetos metálicos como horquillas, collares, etc.lNo trabaje, pisotee ni arroje la batería.lNo suelde directamente la batería ni perfore la batería con un clavo u otros objetos afilados.l No use ni deje la batería a alta temperatura (por ejemplo, bajo la luz directa del sol o en un vehículo con clima extremadamente cálido). De lo contrario, puede sobrecalentarse o dispararse, o su rendimiento se verá afectado y su vida útil se verá reducida.lNo use la batería en un lugar donde la electricidad estática y el campo magnético sean grandes, de lo contrario, los dispositivos de seguridad pueden dañarse y causar problemas ocultos de seguridad.lSi la batería tiene una fuga y el electrolito entra en contacto con los ojos, no los frote, en su lugar, enjuáguelos con agua limpia e inmediatamente atención médica. De lo contrario, puede lesionar los ojos.l Si la batería desprende olor, genera calor, se decolora o deforma, o de algún modo parece anormal durante el uso, la recarga o el almacenamiento, retírela inmediatamente del dispositivo o cargador de batería y deje de usarla.lEn caso de que los terminales de la batería estén sucios, límpielos con un paño seco antes de usar. De lo contrario, puede producirse un mal funcionamiento debido a una mala conexión con el instrumento.lTenga en cuenta que las pilas desechadas pueden provocar un incendio o una explosión; coloque cinta adhesiva en los terminales de la batería para aislarlos.lCargue la batería lo antes posible después de que se agote. La batería no se usa durante mucho tiempo, cárguela una vez cada tres meses. Nota:1. Al cargar la batería, utilice el cargador de marca habitual. El tiempo de carga no debe exceder las 6 horas.2. Está estrictamente prohibido colocar las baterías en el agua y en el fuego, para evitar acercarse a la fuente de calor. Está prohibido utilizar metales y materiales conductores para conectar las interfaces de carga y descarga.3. Si no utiliza la batería durante mucho tiempo, mantenga la carga de la batería entre el 40% y el 70%, se recomienda que la batería se cargue cada dos meses; de lo contrario, la batería puede dañarse y este daño irreversible no está dentro de la garantía.4. Guarde estos productos y accesorios correctamente y manténgalos fuera del alcance de los niños.5. La autorreparación no autorizada y la modificación de piezas pueden causar daños al producto y dichos daños provocados por el hombre no están cubiertos por la garantía.6. Utilice este producto de acuerdo con las leyes, regulaciones y restricciones locales.TENGA CUIDADO ANTES DE PEDIR: Nuestra batería cabe en la mayoría de los kits de motor, pero excluye estos cuatro: Bosch. Si no puede confirmar su motor, contáctenos.




