https://es.banggood.com/EU-Direct-ChamRider-Hailong-36V-19_2AH-Ebike-Battery-with-25A-BMS-Protection-Board-Lithium-Li-ion-Battery-Conversion-Kit-+-Charger-European-Standard-p-1940329.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] ChamRider Hailong 36V 19.2AH Ebike Batería con 25A BMS Protection Board Lithium Li-ion Batería Kit de conversión + Cargador Estándar europeo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Recomendar:Si necesita comprar otros parámetros de motores o baterías, haga clic aquí.Especificación: Voltaje Normal36Vmodo matriz10s4pCapacidad nominal19.2AHCiclo de vida1000 timesTemperatura de trabajo-15-65 ℃Celda de paquete de batería2600mAh BMS incorporado25ATamaño360*90*90mmPeso3.9KGCaracterísticas:1. Diseño fácil de usar: el diseño liviano hace que la batería sea fácil de instalar y quitar. La carcasa de plástico duro negro protege la batería de manera efectiva y el indicador de nivel de batería LED puede informarle de la carga a tiempo. El puerto USB puede cargar su teléfono y otros dispositivos en exteriores. Equipado con soporte de batería, solo necesita usar la llave para abrir la cerradura de la caja fuerte.2. Seguro de usar: construido con los más altos estándares que se han probado. Cuando el motor está sobrecargado, el sistema se apaga automáticamente para proteger los componentes técnicos contra daños. La batería está completamente sellada y diseñada para un uso prolongado, incluso en carreteras embarradas.3. Placa de protección BMS: la batería de alta calidad está equipada con una placa protectora BMS 25A, que evita la sobrecarga, la descarga excesiva, la sobrecorriente y los cortocircuitos y garantiza una larga vida útil.4. Estable y duradero: la entrada y salida son más estables y su gran capacidad alarga la vida útil de la batería.5. Ergonómico Diseño y ampliamente aplicable: la batería de la bicicleta eléctrica tiene un soporte de montaje que se monta en la mayoría de los orificios para tornillos de las botellas de agua en el cuadro. Compatible con bicicletas eléctricas de 36 V, bicicletas, bicicletas de montaña y más. El paquete incluye:1xBatería1 cargador.1 x Key1xTornillo Advertencias y precauciones al usar la batería: Para evitar la posibilidad de que la batería gotee, se caliente o explote, observe las siguientes precauciones: l No sumerja la batería en agua y manténgala en un lugar fresco y seco si está en espera.




