https://es.banggood.com/EU-Direct-Carpat-C2699A-26-Inch-21-Speed-Aluminum-Alloy-Suspension-BikeMountain-Bike-Equipped-With-14-28T-Chainring-7-speed-Derailleur-Positioning-Flywheel-p-1942216.html?cur_warehouse=CZ&ID=6297292&rmmds=CategorySportsPop
[Directo de la UE] Carpat C2699A 26 Inch Bicicleta de suspensión de aleación de aluminio de 21 velocidades Bicicleta de montaña equipada con plato 14-28T Volante de posicionamiento del desviador de 7 velocidades







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:



Marco
Cuadro de bicicleta MTB macho, aluminio


Manillar
Barra vertical, con marca "CARPAT", acero


Madre
Aluminio, con marca láser "CARPAT"


Agarre
Caucho


Tenedor frontal
Horquilla de suspensión de 26", freno de disco, acero


Abrazadera delantera/trasera
Frenos de disco mecánicos, acero


Piel axial delantera/trasera
Acero


Cadena
Acero


Palanca de cambios delantera/trasera
Esfera de dedo, posicionamiento, acero


Borde
Doble pared, aluminio


Radios
acero 45#


Neumático
26*2,1 con marca "WANDAKING",caucho


Tubo interior
26*1.95 Tubo interior de goma de butilo con boca A/V, H=48 mm, goma


Volante
14-28T,7 velocidades, posicionamiento, acero


Marco de luz delantera / trasera
CLORURO DE POLIVINILO


Pedal
Pedal de cuentas de plástico


Reflector de rueda
CLORURO DE POLIVINILO


Escalera
Escalera de dos agujeros, acero


Desviador delantero
Posicionamiento, estilo pull up, con plato 42T, acero


Cambio trasero
Montaje directo, posicionamiento de 7 velocidades, acero

Características:1. 85% premontado, fácil de montar, herramientas de instalación gratuitas y pedales incluidos.2. Se especializa en la producción de bicicletas de alta calidad que pueden soportar cargas diarias y especiales. Esto significa que solo se instalan componentes de alta calidad, que contribuyen a la seguridad y durabilidad de las bicicletas de carretera.3. Con la bici puedes andar cómodamente por la ciudad. 4. El sistema de frenos consta de frenos de pinza doble. Las palancas de cambio de 21 velocidades aseguran un control total en cualquier situación.El paquete incluye:1x Bike




