https://fr.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
8000mAh Banque Batterie Solaire Etanche Chargeur Portable Double USB







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

























Caractéristiques:


		-100% neuf et de haute qualité.
	

		-Taux de conversion élevé, la chaleur du fond, le rendement moyen de conversion d'environ 88%.
	

		-Chargeur de smartphone compatible avec de divers appareils numériques, grande capacité, facile à utiliser, la lumière où il y a de la puissance, la vie de cycle jamais de puissance.
	

		-Front avec panneaux solaires absorbent l'énergie lumineuse en électricité, double-cliquez doucement sur le bouton d'alimentation peut allumer la lampe de poche LED à l'arrière.
	

		-La tête a une double interface de sortie USB, imperméable à l'eau et à la poussière, ce qui peut permettre deux téléphone mobile de charger ensemble.
	

		-Utilisation de batteries de haute qualité importées écologiques au lithium-ion, plus de 80% de capacité, durable de charge et de décharge, des performances stables.


		-Avec un mousqueton, portable en plein air, rechargeable à tout moment pour l'urgence en plein air.
	

		-Applicable à tous les types de marché la plupart du téléphone, PDA, caméra numérique, MP3, MP4, consoles de jeux PSP, pour le voyage, le tourisme, les navires de longue distance de voyage, les opérations de terrain et d'autres énergie en veille environnement.
	



Comment charger:


		- Connectez l'ordinateur, branchez le câble au connecteur, puis insérez la fiche DC-IN, le connecteur USB USB et l'autre extrémité connectée à l'ordinateur.
	

		-USB, connectez le câble au connecteur, puis insérez la prise DC-IN du produit, le connecteur USB et l'autre extrémité de l'adaptateur DC 5V USB.
	

		- Le voyant de charge clignote lorsqu'il est complètement allumé.
	



Précautions:


		- La première utilisation de l'ensemble de produits est entièrement chargée.
	

		- Dans le processus de charge de l'appareil électronique, lorsque l'indicateur de batterie s'éteint, la pénurie d'électricité du produit, besoin de chargement de temps en temps.
	

		- Lors de l'utilisation, veuillez allumer l'écran de l'appareil électronique, confirmer le drapeau de connexion de charge affiché correctement, garanti pour fonctionner.
	



Caractéristiques:


		Nom du produit: Solar Power
	

		Matériel: Plastique
	

		Couleur: Noir, orange, vert, jaune
	

		Taille: Approx. 16x7.5x1.5cm / 6.29 "x2.95" x0.59 "
	

		Batteries Type: Batteries lithium-ion polymère
	

		Sortie USB: USB1: DC 5V 1A, USB2: DC 5V 2A
	

		Puissance: 8000mAh
	



Emballage Inclut:


		1x Alimentation solaire
	

		1x Mousqueton
	






