https://fr.banggood.com/Bakeey-ATL-2-Non-Slip-360-Rotation-Dashboard-Car-Mount-Phone-Holder-for-iPhone-GPS-Smartphone-For-POCO-X3-NFC-p-1158400.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ™ ATL-2 Antidérapant 360 ° Rotation Tableau de Bord Support Sur La Voiture Pour IPhone iPad Samsung GPS Téléphone Intelligent







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur





























Spécification:




			Matériel: ABS
		

			Couleur: Noire
		

			Compatible avec: La plupart des Smartphones et iPad (moins de 6,5 '') sur le marché
		



Caractéristiques:




			1. Ils auraient dû ajouter: Tous les téléphones portables, unité GPS et atteind 6,5 " tablette. Il peut être utilisé pour une tablette de 6,5", il s'intègre, ouvrit très large.
		

			2. Le Beanbag est assez lourd pour ne pas glisser sur votre tableau de bord, et le fond est recouvert d'une surface légèrement collante. Plus les mâchoires sont larges, plus elles resserrent l'unité.
		

			3. Cette monture est conçue pour durer, ne vous inquiétez pas que les ventouses se détachent, que les supports en plastique se brisent ou que votre téléphone portable, unité GPS ou tablette tombe sur le sol de la voiture.
		

			4. Rotation 360 °, ajustez un angle approprié pour la montre. Le support garantit une conduite sûre, qu'il s'agisse de parler, de naviguer, d'écouter de la musique ou de charger.
		



Emballage Inclut:




			1 X Support Antidérapant de Téléphone sur le tableau de bord
		







             


