https://fr.banggood.com/Bakeey-3-in-1-7mm-6Led-Type-C-Micro-USB-Borescope-Inspection-Camera-Soft-Cable-for-Android-PC-p-1193589.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 3 en 1 7mm 6Led Type C Caméra d&#39;inspection Endoscope Micro USB Soft Câble pour Android PC







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification: 
Marque : Bakeey
Diamètre de la lentille : 7,0 MM
Résolution 640*480
Taille du capteur : 1/9 pouce
Fréquence d'images : 30 ips
Angle de vue : 70 degrés Distance focale : 5 cm à l'infini.
Niveau d'étanchéité : IP67
Lumière d'exposition Automatique
Température de fonctionnement 0 degré à 70 degrés
5,5 mm Len avec 6 lumières réglables LED étanches ;
Câble USB de 1/1,5/2/3,5/5 m de long ;
Alimentation 5V CC via USB
Ordinateur pris en charge : android/XP W7 W8 VISTA W10
Format photo : JPEG
Format vidéo AVI
Compatible : détection de caméra sous-marine étanche, détection de pipeline étroit (égouts, drains) ; Inspection des machines ; Détection de pièces de véhicules automobiles; Sécurité/Détection criminelle ; Détection Archéologique ; soins à domicile ; industries de forage pétrolier ; Construction et bien plus encore.

Questions et réponses
Caméra d'inspection 3 en 1 pour smartphone ? 

Un endoscope facile à utiliser - Notre caméra d'inspection a une fonction intuitive qui est facilement compréhensible. Tout ce que vous avez à faire est de brancher le port USB de votre ordinateur ou de votre smartphone, de scanner le code QR de l'application Phone ou www.kkmoom.com/an97.apk et téléchargez "OTG SEE", et installez-le ; ils s'assoient et apprécient!. 

Rigidité du câble - Notre produit a été conçu avec une technologie pliable qui permet au câble rigide de se plier et de conserver sa forme pendant l'inspection. Il dispose également d'une rotation à 360 degrés pour choisir facilement n'importe quel angle de vue. Il est d'une importance vitale de pointer et de positionner la caméra 

Prise en charge 3 en 1 pour Windows, Macbook et Android - Meilleure compatibilité que les autres endoscopes de marque, ne vous inquiétez jamais du problème de compatibilité. 

Comment fonctionner sur Macbook? 
1. Connectez l'endoscope au Macbook 
2. Démarrez le "QuickTime Player" sur Macbook 
3. Choisissez "Nouvel enregistrement vidéo" dans "Fichier" 
4. Ajustez la lumière LED et l'objectif de la caméra en fonction de vos besoins et profitez de l'expérience !

Le forfait comprend : 
1 x mini endoscope USB 
1 miroir 
1 x petit crochet 
1 aimant 
1 x manuel en anglais

Plus de détails:













