https://fr.banggood.com/1MORE-E1004BA-ANC-Wireless-bluetooth-Earphone-Balanced-Armature-Dynamic-Type-C-Quick-Charge-Neckband-from-Eco-System-p-1406805.html?cur_warehouse=HK&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
1MORE E1004BA ANC écouteurs bluetooth sans fil armature équilibrée dynamique Type-C tour de cou à Charge rapide d&#39;Eco-System







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	1. Active Réduction du bruit (ANC)
	La puce TiinLab A2 auto-organisée de 1 MORE atteint un ANC supérieur en utilisant un réglage d'égaliseur de plage de fréquences plus large pour contrer la bande passante. Enjoy suppression du bruit plus intelligente avec un son naturel et complet pour que vous puissiez profiter d'une expérience d'écoute sereine 
	2. Pilotes doubles
	Un pilote dynamique et une armature équilibrée séparée avec une conception acoustique exclusive offrent une expérience d'écoute extrêmement précise avec une puissance dynamique et une clarté inégalées 
	3. Technologie de suppression du bruit environnemental ( ENC )
	La technologie à double microphone ENC comprend un réseau de microphones précis qui filtre efficacement les bruits de fond afin que la communication reste limpide dans les environnements bruyants 
	4. Bluetooth 4.2 avec technologie de transmission haute résolution
	Profitez d'une expérience d'écoute sans fil méticuleuse avec le Bluetooth 4.2 et une portée sans fil jusqu'à 10 m. Une connexion Type-C à 3,5 mm offre l'option de lecture filaire si la batterie est faible 
	5. Tour de cou ergonomique
	Un tour de cou doux et confortable avec une housse en silicone offre un ajustement naturel et ergonomique lors d'une utilisation prolongée. Les couvre-oreillettes arrière magnétiques forment une forme de collier pour un rangement pratique autour de votre cou lorsqu'il n'est pas utilisé 

Caractéristiques:




Spécifications générales



Marque

				  1MORE (chaîne écologique Xiaomi)



Modèle

				  E1004BA



 Couleur

				  Noir



Type de port

				  Col



 Poids net (g)

				  25g



Câble Longueur

				 0.5m



Paramètres techniques



				  Microphone

				  Oui



				  Contrôle filaire

				  Soutien



				  Version Bluetooth

				  V4.2



				  Distance de transmission

				  10M



Recevoir la sensibilité

				  99dB



Impédance

				  32Ω



Fréquence de réponse

				  20-20KHz



				  Capacité de la batterie

				  160mAh, 3.7V



				  Temps de charge (h)

				  1h



				  Temps de parole

				  7h



				  Temps de travail (h)

				  7h




Emballage inclus:






				 1 x1MORE E1004BA ANC écouteur sans fil bluetooth



				 1 x sac de rangement



				 1 x adaptateur de chargeur



				 3 x paire d'embouts



				 1 x manuel d'utilisation en anglais



				 1 câble USB



				 1 câble de transfert de 3,5 mm



 












