https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-WA2-20W-Wireless-bluetooth-Speaker-Dual-Passive-Diaphragm-TWS-NFC-Bass-Stereo-Outdoors-Soundbar-with-Mic-p-1463865.html?cur_warehouse=ES&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-WA2 Haut-parleur Bluetooth sans fil 20 W à double diaphragme passif TWS Barre de son extérieure NFC basse stéréo avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Traits:

	1. Puissant Immersif Basse—— Double diaphragme passif pour produire du son en même temps. les basses sont plus profondes, les aigus sont plus forts.
	2. TWS sans fil Fonction stéréo—— Grâce à la fonction TWS, associez deux haut-parleurs BW-WA2, vous pouvez obtenir une véritable lecture Bluetooth sans fil pour les canaux gauche et droit séparés de deux haut-parleurs BW-WA2. 
	3. Powerbank d'urgence 4000mAh, Le disque U peut être inséré pour plus de chansons, un câble AUX pour se connecter à vos autres appareils audio non Bluetooth. Microphone intégré et fonctionnalités mains libres, pour que vous puissiez facilement répondre au mini haut-parleur portable dans la voiture, la salle de bain, la maison ou le bureau n'importe où.
	4. Fonction NFC—— En état ON, le haut-parleur se souviendrait de connecter le téléphone intelligent utilisé pour la dernière fois lorsque le téléphone intelligent s'est fermé au haut-parleur.
	5. Portable à transporter —— Le haut-parleur sans fil Bluetooth extérieur portable se range facilement dans votre sac à dos, écoutez de la musique en grimpant, en vélo, en camping ou à la plage.

Caractéristiques:




spécification



Marque

				  BlitzWolf® 



Modèle

				  BW-WA2



 Couleur

				  Noir



 Matériel

				  ABS et PVC et tissu tricoté



 Poids net (g)

				  530g



Dimensions (cm / pouce)

				  L200 * W68 * H76MM



Paramètres techniques



				  Microphone

				  Oui



				  Connectivité

				  disque bluetooth / AUX-IN / U



				  puce Bluetooth

				  Action ATS2819



				  Version bluetooth

				  V4.1



				  Distance de transmission

				  10m



				  Puissance de sortie

				  10W*2



				  Tension d'entrée

				  DC5.0V



				  Entrée de charge

				  500MA-1A



				  Capacité de la batterie

				  4000mAh



				  Temps de charge (h)

				  4-5gh



				  Temps de travail (h)

				  4,5h (100% volume), 7h (50% volume)



				  Heure de mise hors tension automatique

				  Pause / Pas de signal 10 minutes plus tard



				  Certifications

				  FCC, CE, ROHS




Emballage inclus:






				 1 * haut-parleur bluetooth sans fil BlitzWolf® BW-WA2 20W



				 1 * câble de chargement USB



				 Câble audio 1 * 3,5 mm



				 1 * manuel



 






























