https://fr.banggood.com/ZEALOT-S32-Portable-Wireless-bluetooth-5_0-Speaker-Heavy-Bass-FM-Radio-TF-Card-U-Disk-Outdoors-Subwoofer-with-Mic-p-1600915.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
ZEALOT S32 Portable sans fil bluetooth 5.0 haut-parleur basse lourde Radio FM carte TF U disque extérieur subwoofer avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalités:

	1. Bluetooth 5.0, consommation d'énergie inférieure, transmission du signal Bluetooth plus rapide et plus stable. peut fonctionner sur tous les appareils compatibles Bluetooth tels que les smartphones, les tablettes, les ordinateurs portables, etc.
	2. Haut-parleur de 52 mm, basses lourdes et qualité sonore surround 3D.
	3. Construit dans une batterie de grande capacité de 2000 mAh, le haut-parleur peut être utilisé comme une banque d'alimentation pour charger vos autres appareils électroniques.
	4. Modes de lecture multiples: prise en charge de la lecture sans fil Bluetooth, lecture de la carte TF, lecture du lecteur USB Flash, lecture filaire AUX.
	5. Microphone sensible intégré, prise en charge de la conversation mains libres, peut répondre ou rejeter un appel téléphonique.
	6. Conception légère et mini portable, facile à transporter.

Caractéristiques:




Spécifications générales



Marque

				  FANATIQUE 



Modèle

				  S32 



 Couleur

				  Noir, bleu camouflage, rouge camouflage, vert camouflage, cyan camouflage



 Poids net (g)

				  350g



Dimensions

				  74*74*123mm



Paramètres techniques



				  Microphone

				  Oui



				  Connectivité

				  entrée Bluetooth / AUX



				  Version bluetooth

				  V5.0



				  Distance de transmission

				  10m



SNR

				  85dB



Impédance

				  4Ω



Fréquence de réponse

				  20-20kHz



				  Capacité de la batterie

				  2000 mAh, 3,7 V



				  Temps de charge (h)

				  2-3h



				  Temps de travail (h)

				  6h



				  Temps d'attente (h)

				  30 days




Emballage inclus:






				 1 * haut-parleur Bluetooth 5.0 sans fil portable FANATIQUE S32



				 1 * câble de chargement USB



				 1 * manuel



 






















