https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-BH2-Wireless-bluetooth-5_0-Earphone-Light-Single-Business-Sports-Earhook-Handsfree-HD-Calls-Headphone-with-Mic-p-1609460.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-BH2 Écouteurs sans fil Bluetooth 5.0 Light Single Business Sports Earhook Mains libres HD Appels Casque avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	1. Appels HD- Le micro d'annulation du bruit bloque les bruits de fond perturbateurs comme le vent, la circulation ou les foules, adapté à divers environnements.
	2. Temps d'appel très long- Jusqu'à 300 heures d'autonomie en veille, jusqu'à 20 heures d'appel, jusqu'à 20 heures de lecture de musique, seulement 0,5 heure pour charger complètement, ce qui surmonte la difficulté de la pénurie de batterie pendant le voyage d'affaires, la conduite, la réunion, les voyages.
	3. Léger et portable-- Équipé d'écouteurs souples en caoutchouc souple durable et d'un crochet d'oreille réglable à 180 °, le design ergonomique rend le port stable et confortable pour l'oreille gauche ou droite.
	4. IPX5 étanche et résistant à la sueur - La pluie et la sueur ne peuvent pas vous empêcher de prendre un appel
	5. Compatibilité-- Compatible avec iOS, Android, Xiaomi, Huawei, tablettes de téléphones portables compatibles Bluetooth ; parfait pour le sport, l'entraînement, la course, le jogging, les exercices de gym, les livres audio, regarder la télévision ou dormir.

Caractéristiques:




Spécifications générales



Marque

				  BlitzWolf® 



Modèle

				  BW-BH2



 Couleur

				  Noir



Type de port

				  Crochet d'oreille



 Matériel

				  ABS + PC



 Poids net (g)

				  12.6g



Paramètres techniques



				  Microphone

				  Oui



				  Version Bluetooth

				  V5.0



				  Distance de transmission

				  10m



				  Imperméable

				  IPX5



Impédance

				  32Ω



Fréquence de réponse

				  20-20kHz



				  Capacité de la batterie

				  150 mAh, 3,7 V



				  Temps de charge (h)

				  <0,5h



				  Prendre du temps

				  20h



				  Temps de travail (h)

				  20h



				  Temps d'attente (h)

				  300h




Emballage inclus:






				 1 * Écouteur sans fil Bluetooth 5.0 BlitzWolf® BW-BH2



				 1 * câble de chargement USB



				 3 * embouts (S/M/L)



				 1 * manuel



 




