https://fr.banggood.com/HODOO-2_6-Inch-13800mAh-Power-Bank-bluetooth-Torch-Big-Speaker-Long-Standby-Dual-SIM-Mini-Feature-Phone-p-1620149.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop
HODOO 2.6 pouces 13800mAh batterie externe bluetooth torche grand haut-parleur longue veille double SIM Mini fonction téléphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Spécifications générales Modèle  HODOO Taper  Mini-téléphone multifonction                                                               Taille 137*59*28mm Bande 2G GSM 900/1800 MHz (Ne fonctionne pas au Mexique, aux États-Unis et au Canada)                                         Cliquez ici pour la fréquence du réseau de votre pays. Veuillez vérifier auprès de votre opérateur/fournisseur avant d'acheter cet article. Sim unique Double Carte SIM double veille Marque du processeur Spreadtrum  Connectivité Taille 2.6 Inch Résolution d'affichage 128x160 Mémoire 32 Mo + 32 Mo carte TF Oui, prend en charge la carte Micro SD/TF externe jusqu'à 8GB Bluetooth Oui Lampe de poche Lampe de poche de 50 mètres Banque d'alimentation Oui Appareil photo 8W Torche OuiOpération en un clicDéverrouillage en un clic, famille en un clic, chronométrage en un clic Prise casque USB Câble de données Soutien Autre fonction   Longue veille, antipoussière, antichoc, gros bouton, gros haut-parleur banque d'alimentation, déverrouillage à un bouton, enregistrement, lecteur de musique, lampe de poche à lumière forte, famille à un bouton, temps en un clic, double carte double veille, appareil photo haute définition Verrouiller avec mot de passe Soutien  Batterie 13800mAh Temps d'attente  60 Days Temps de conversation  38 h Masse  220g (batterie incluse) Couleur Vert noir  Langue Multi-langue (anglais par défaut, reportez-vous au page de détails du produit pour plus de détails)  Le forfait comprend      1 x téléphone portable 1 x câble de données (Ce produit sera livré avec des adaptateurs pour le pays de l'acheteur.) 1 x manuel d'utilisation
















