https://fr.banggood.com/Original-Xiaomi-Mini-Wireless-bluetooth-5_0-Speaker-TWS-2000mAh-Portable-Outdoor-IP55-Waterproof-Subwoofer-with-Mic-p-1624955.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Original Xiaomi Mini sans fil Bluetooth 5.0 haut-parleur TWS 2000mAh Portable extérieur IP55 caisson de basses étanche avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Traits:IP67 antipoussière et étancheVéritable interconnexion stéréo sans fil. Prend en charge la véritable fonction d'interconnexion stéréo sans fil 10 heures de lecture de musique. Batterie capacité: 2000 mAh. Durée de lecture continue: 10 heures (volume 60%)Caractéristiques:Spécifications générales Marque  Xiaomi Modèle  XMYXO4WM  Version  Version chinoise (CN) / Global Version (HK)  Couleur  Le noir  Matériel  ABS + PC  Poids net (g)  182g Dimensions (cm/pouce)  86*86*45mmParamètres techniques  Microphone  Oui  Connectivité  Bluetooth  version Bluetooth  V5.0  Distance de transmission  10m  protocole Bluetooth  HFPIA2DP/AVRCP  Paramètre d'entrée  5V=1A  Capacité de la batterie  2000mAh  Temps de charge (h)  1-2h  Temps de travail (h)  10h  Interface  Type-C  Imperméable  IP55  Autres fonctions  Interconnexion TWSEmballage inclus: 1 * haut-parleur Bluetooth 5.0 sans fil d'origine Xiaomi Mini 1 câble de charge Type-C. 1 * manuel chinois/anglais




