https://fr.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Téléphone Appel Téléphone Carte SIM GSM Alarme de terminal fixe sans fil Fonction de bureau à domicile Téléphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécifications techniques:
Nom: GSM Téléphone fixe sans fil
Langues: chinois et anglais
Carte SIM: fonctionne avec les cartes SIM 2G et 3G (certaines cartes 3G peuvent ne pas fonctionner avec)
Couleur blanche
Matériel: ABS Plastique
Numéro de modèle: F317
Tension: 100-240 V
Entrée DC: 5v / 100ma
Batterie: 1000 ou 3000MA, envoyer par hasard
Fréq: GSM850/900/1800 / 1900Mhz
Taille: 196 mm × 152 mm × 51 mm / 7,7 x 6 x 2 pouces (L * W * H)

Caractéristiques et avantages:
1. Écran LCD vous pouvez voir clairement toutes les entrées
2. 4 touches peuvent définir des numéros communs pour le bureau et les personnes âgées!
3. Envoyez et recevez des messages courts, des rappels de vacances, le calendrier Yin-Yang et les fonctions d'affichage de la semaine.
4. Prend en charge l'affichage des appels entrants, le transfert d'appels, les appels en attente, la rétention des appels, les appels tripartites et d'autres fonctions supplémentaires de messages courts professionnels.
5. Ce téléphone de bureau quadri-bande sans fil GSM possède une antenne puissante pour une excellente réception du signal et prend en charge les fonctions mains libres ainsi que l'identification de l'appelant, la recomposition et la deuxième numérotation.
6. Prend en charge 10 types de et la sélection de la sonnerie de l'appelant prend en charge le réveil, le calendrier, l'heure mondiale, la calculatrice, le chronomètre, les jeux et d'autres applications.
7. Il peut stocker jusqu'à 500 contacts et vous pouvez même l'utiliser en mains libres avec le bouton du haut-parleur.
8. La batterie de 1000 / 3000mAh permet au téléphone d'être utilisé pendant 5-7 jours de veille

Contenu du colis:
1x téléphone SIM

Remarquer:
1. Veuillez autoriser une erreur de 1 à 3 mm en raison de la mesure manuelle. Assurez-vous que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.
2. La couleur peut avoir différents comme affichage de différence, les pls comprennent.
















