https://fr.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop
[Mesure de la température corporelle] Bakeey T1 Thermomètre Moniteur ECG Fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur SpO2 Soins de santé GPS Run Route Track Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque Bakey Modèle T1 VersionBluetooth BT 4.2 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur, iOS 8.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Touche tactile Nom de l'application Wearfit2.0 Langue de l'application Russe, allemand, italien, tchèque, japonais, français, thaï, chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, portugais, espagnol, coréenCaractéristiques spéciales Imperméable IP67 étanche Mesure de température  Soutien Moniteur ECG Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre Soutien Moniteur d'oxygène sanguin Soutien  Nombre de pas Soutien Modes multisports Soutien  Pédomètre Soutien Rappel d'appel ou de message Soutien Rejeter l'appel / Affichage de l'ID d'appel Soutien Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Soutien   Chronomètre Soutien  Plus de fonctions Prise en charge de l'alarme, du calendrier, du rappel sédentaire, de la télécommande de l'appareil photo, de l'anti-perte,Contrôle de la musique, contrôle de la luminosité.Paramètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille : 1,14 pouces Tapez : TFT Résolution : 135 x 240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 90 mAh  Autonomie en veille : environ 7 jours Temps d'utilisation : environ 4 jours Temps de charge : Environ 1h Type de charge : charge USBApparence et détails Poids et taille Taille du cadran : environ 42 mm * 22 mm * 11 mm Taille de bande : environ 251 mm * 18 mm * 2,5 mm Poids du produit : environ 28 g 1 * bracelet intelligent 1 * manuel d'utilisation  Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?Ce produit est chargé par USB. Veuillez débrancher le bracelet de montre, puis vous trouverez la prise de charge.- Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.Q : Quelles sont les caractéristiques du Bakey T1 ? UNE:- Mesure de la température corporelle
- Mesure de la fréquence cardiaque de surveillance ECG
- Surveillance de la pression artérielle et de la SpO2
- Surveillance de l'immunité et modes multisports
- Contrôle de la luminosité de la musique Bluetooth
- Pratique Chargement USB
- GPS Run Route Track
- Super léger 25g






