https://fr.banggood.com/SPO2-MonitorBakeey-E66-Thermometer-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-USB-Charging-Smart-Watch-p-1659243.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryPhonesPop
[Moniteur SPO2] Bakeey Thermomètre E66 ECG + PPG Moniteur d&#39;oxygène de pression artérielle de fréquence cardiaque IP68 Montre intelligente de charge USB étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur




















spécification



 Marque

 Bakey



 Modèle

 E66



				 VersionBluetooth

				 BT 4.0



				 Système d'exploitation compatible

				 Android 4.4 ou supérieur, iOS 8.2 ou supérieur



				 Mode de fonctionnement

				 Touche unique



				 Nom de l'application

				 Santé intelligente



				 Langue de l'application

				 Chinois, anglais, chinois traditionnel, japonais, allemand, espagnol, français, italien, thaï, russe



				 Langue de la montre

				 Chinois, anglais, chinois traditionnel, japonais, français, allemand, italien, espagnol, russe, portugais, malais, coréen, polonais



Caractéristiques spéciales



				 Imperméable

				 IP68



 Thermomètre

 Soutien



 Moniteur de fréquence cardiaque ECG + PPG

 Soutien



				 Tensiomètre

				 Soutien



				 Moniteur d'oxygène sanguin

				 Soutien



				 Nombre de pas

				 Soutien



				 Modes multisports

				 Soutien 



				 Pédomètre

				 Soutien



				 Rappel d'appel ou de message

				 Soutien



				 Rejeter l'appel

				 /







							 Affichage de l'ID d'appel




				 Soutien



				 Type d'alerte

				 Vibration



				 Écran d'éclairage automatique

				 Soutien



				 Chronomètre

				 /



				 Plus de fonctions

				 Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, anti-perte, contrôle de la caméra



Paramètres techniques



				 Capteur

				 G-capteur, capteur de fréquence cardiaque



				 Écran

				 Taille : 1,08 pouces
				 Tapez : TFT
				 Résolution : 128*220 pixels



				 Batterie

				 Capacité de la batterie : 105 mAh 
				 Autonomie en veille : environ 30 jours
				 Temps d'utilisation : environ 7 jours
				 Temps de charge : Environ 2 heures
				 Type de charge : charge USB



Apparence et détails



				 Poids et taille

				 Taille de bande: environ 260*23mm
				 Poids du produit : environ 107 g





				 1*Bakey E66 Bracelet intelligent



				 1 * manuel d'utilisation 



 Des astuces: 
				1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.
				2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.




Questions et réponses

-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 
1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.
2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.
3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.

- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?
1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.
2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.
3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.

- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?
1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.
2. Si votre montre ne se charge pas par USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. 

- Comment changer la date et l'heure ?
Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.

- Puis-je le porter pour nager ?
Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.

Manuel de l'Utilisateur:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200617/20200617021808E66.pdf




