https://fr.banggood.com/Bakeey-Adjustable-Flexible-Gooseneck-Floor-Stand-Phone-Holder-Tablet-Stand-For-4_0-10_6-Inch-Smart-Phone-Tablet-For-iPad-Pro-10_5-inch--p-1669545.html?cur_warehouse=PL&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Support de sol flexible réglable en col de cygne support pour téléphone support de tablette pour tablette de téléphone intelligent de 4,0 à 10,6 pouces pour iPad Pro 10,5 "







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:- Compatibilité - porte-tablette, convient pour iPad (jusqu'à 10,6 "), d'autres tablettes entre 4,0 et 10,6" (pas 12,9 pouces).- Fonction - Le support pour tablette est conçu pour rendre le travail avec une tablette plus facile que jamais!- Utile - Le bras flexible en col de cygne peut être plié dans toutes les directions. Le support rotatif à 360 degrés répondra mieux à vos besoins.- Scénarios d'utilisation - Il est parfait pour une utilisation à la maison et au bureau, assis, couché ou debout comme vous le souhaitez.- Configuration - Installez rapidement l'ensemble du support sans la perceuse ou le tournevis.- Convient pour une tablette / téléphone de 4,6 à 11 pouces- Tube dur: Llongueur 68CM Diamètre: 1.2CM       - Tube Soft: Longueur 75CM     Diamètre: 2.6CM - Taille de base: 19.8X29.8cm- Epaisseur base 4cm- Poids: 1,9 kg- Matériel: métal, alliage d'aluminium, plastique




