https://fr.banggood.com/Baseus-Car-bluetooth-5_0-FM-Transmitter-2-Port-USB-Charger-QC3_0-Quick-Charge-Digital-Display-bluetooth-Audio-Adapter-Car-Kit-With-Microphone-Handsfree-Call-3_5mm-Aux-Input-Music-Play-p-1673175.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryPhonesPop
Baseus Car bluetooth 5.0 Transmetteur FM Chargeur USB 2 ports QC3.0 Charge rapide Affichage numérique Adaptateur audio bluetooth Kit voiture avec microphone Appel mains libres Entrée Aux 3,5 mm Lecture de musique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalités:1. Conception divisée pour lecteur MP3 et chargeur de voiture. 2. Wireless bluetooth 5.0 with stable transmission.3. Deux ports de chargement USB peuvent charger deux périphériques. 4. Real-time battery voltage detection for your car.5. Contrôle mains libres à une touche, plus facile à utiliser. 6.TF Card/Aux music supports playback.  Paramètres du produit:Marque: Baseus Material: PC+ABSNom: Baseus Chargeur de voiture MP3 sans fil S-16 typé T Input Voltage: DC 12-24VTaille: unité MP3: 165 * 32 * 13,09 mm         Car charger: 27.56*27.56*50.33 mmFréquence d'émission: 87,5-108 MHz FM transmission distance: ≤5mVersion sans fil: 5.0 Signal-to-noise ratio: 85db (FM: 65db)Fréquence Wireles: 2.4GH TF card capacity: <32GDistance sans fil: <10 m Applicable models Universal for 12v/24V car modelsModèles de téléphone applicables: IOS / Android, etc. Output Voltage/Current:  USB1: 5V/2.1AUSB2: 5V / 1A                                           USB1+USB2: 5V/3.1A Max Emballage inclus:1 * chargeur de voiture USB 1 * 3.5mm Audio Cable1 * manuel de l'utilisateur




