https://fr.banggood.com/Bakeey-1_5m-5ft-IEC320-C5-C13-Cloverleaf-Lead-to-EU-2-Pin-AC-EU-Plug-Power-Cable-Schuko-CEE7-Power-Cord-PC-Monitor-p-1679802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 1.5m 5ft IEC320 C5 C13 Cloverleaf Lead to EU 2 Pin AC EU Plug Câble d'alimentation Schuko CEE7 Cordon d'alimentation Moniteur PC







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalités:1.100% tout nouveau cordon d'alimentation2. poids léger et conception compacte3. matériau conducteur: cuivre4. matériau d'isolation: PVC5. longueur du câble: environ 150 cm6. puissance de sortie maximale: 100 WRemarque: Recommander à utiliser dans les produits d'alimentation de moins de 100 W, tels que les adaptateurs secteur, les ordinateurs portables.Le forfait comprend:1 x cordon d'alimentation pour prise UE 




