https://fr.banggood.com/BT-5_0Original-Xiaomi-Mi-band-5-1_1-Inch-AMOLED-Wristband-Customized-Watch-Face-11-Sport-Modes-Tracker-Smart-Watch-Global-Version-p-1692610.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[BT 5.0] Original Xiaomi Mi bande 5 1,1 pouces Bracelet AMOLED Personnalisé Montre Face 11 Sport Modes Tracker Smart Watch Global Version







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 spécification Marque Xiaomi Modèle mi bande 5 (Global Version) Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur, iOS 10.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile + bouton Nom de l'application Je suis en forme Langue de l'application Jusqu'à 38 langues Langue du groupe Anglais et autres langues courantesCaractéristiques spéciales Étanche 5ATM Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre / Moniteur d'oxygène dans le sang / Mode de santé féminine Soutien Nombre de pas Soutien Modes multisports Soutien  Rappel d'appel ou de message Soutien Rejeter l'appel Soutien Affichage de l'ID d'appel Soutien Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Soutien  Chronomètre Soutien Regarder le changement de visage Prise en charge (jusqu'à 100+ cadrans) Cadran de montre personnalisé Soutien Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, télécommande de l'appareil photo, anti-perte,Affichage météo, contrôle de la musique, contrôle de la luminosité.Paramètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1.1 pouces Taper: AMOLED Résolution: 126 * 294 Pixel Batterie Capacité de la batterie : 125 mAh  Autonomie en veille : environ 14 jours Temps d'utilisation : environ 7 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille Bande Bande Longueur Taille: 155-219 mm Poids du produit: environ 22g 1*Xiaomi mi bande 5 (Global Version) Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation  Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.Avis:1.mi band 5 a deux versions (version standard et version NFC). Et à propos du NFC, seule la fonction "Carte de porte analogique" fonctionnera depuis la Chine continentale.2.Cet article est une version standard sans NFC.Les nouveaux produits sont en stock limité, veuillez donc être prudent. Veuillez comprendre les désagréments qui vous sont causés, merci de votre soutien!




