https://fr.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-9S-or-Redmi-Note-9-Pro-Case-2-in-1-Plating-Lens-Protect-Ultra-thin-Anti-fingerprint-Shockproof-Transparent-Soft-TPU-Protective-Case-Non-original-p-1695000.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey pour Xiaomi Redmi Note 9S / Redmi Note 9 Pro Étui 2 en 1 Lentille de placage Protect Ultra-mince Anti-empreintes digitales Antichoc Transparent Soft TPU Pro Étui de protection Non original







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 Marque Bakeey Compatibilité                      XIAOMI                                   Modèle compatible Redmi Note 9S / Redmi Note 9 Pro (6,67 pouces) Matériel TPU (Soft) Fonctionnalité 2 mm ultra-mince / anti-empreintes digitales / Soft / trous précis / antichoc / non jaune  Type Quatrième de couverture Modèle Placage + Transparent Couleur Noir, vert, argent, bleu, violet Emballage inclus 1 * étui de protection REMARQUER Les images affichées sur les autres modèles de téléphone ne sont utilisées que pour montrer les fonctionnalités. Cet article est uniquement pour Redmi Note 9S / Redmi Note 9 Pro. Plus de détails sont en cours de tournage, n'hésitez pas à l'acheter!




