https://fr.banggood.com/Xiaomi-Redmi-9C-Global-Version-6_53-inch-3GB-64GB-13MP-Triple-Camera-5000mAh-MTK-Helio-G35-Octa-core-4G-Smartphone-p-1722241.html?cur_warehouse=HK&ID=624644463031446303320&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi 9C Global Version 6,53 pouces 3 Go 64GB 13MP Triple caméra 5000mAh MTK Helio G35 Octa core 4G Smartphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Avis:          Faites attention à choisir la bonne version des deux versions pour passer une commande.          Si vous venez de ces pays européens, y compris Espagne, Italie, France, Royaume-Uni, Allemagne, Pays-Bas, Portugal, Belgique, Luxembourg, Irlande, Pologne, République tchèque, Bulgarie, Roumanie, Slovénie, Slovaquie, Hongrie, Grèce, Danemark, Finlande, Norvège, Suède, Lituanie, Estonie, Lettonie, Autriche, Croatie, Veuillez choisir le "Version UE".          Sinon, vous devez choisir le "Version autre zone".          Il n'y a pas de différence entre deux versions à l'exception du logiciel. Spécification:Modèle Xiaomi Redmi 9C Global Version (3 Go + 64 Go)Réseau 2G : GSM B2/B3/B5/B8 3G : WCDMA B1/B2/B4/B5/B8 4G : FDD-LTE B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20        TDD-LTE B38 / B40 / B41 (2535-2655 MHz) Emplacements pour carte SIM : double carte SIM double veille (Nano SIM), prend en charge 2 + 1 emplacement pour carte, nano-SIM + nano-SIM + TF.Cliquez ici pour la fréquence du réseau de votre pays. Veuillez vérifier auprès de votre opérateur/fournisseur avant d'acheter cet article.Matériel Système d'exploitation : MIUI (basé sur Android) Processeur: MediaTek Helio G35, 4 x A53 à 2,3 GHz + 4 x A53 à 1,8 GHz, octa-core GPU: PowerVR8320, jusqu'à 650 MHz RAM: 3 Go LPDDR4X ROM : 64GB eMMC 5.1 Extension de carte : prend en charge une carte TF externe jusqu'à 512 Go (VFAT)Affichage Taille de l'écran: écran Dot Drop de 6,53 pouces Type: Écran tactile capacitif HD + Résolution: 1600x720 pixels Caractéristiques: 70,8% NTSC, Rotio de contraste 1500: 1, Luminosité 400nit, Certifié TÜV Rheinland pour la protection contre la lumière bleue, Mode de lecture, Gestes plein écranCaméra arrière Caméra arrière: AI triple caméra  Caméra principale 13MP - f/2.2, mise au point automatique, champ de vision 75,2°  Caméra macro 2MP - f / 2.4, FF (distance de mise au point de 4 cm)  Capteur de profondeur 2MP - f / 2,4  Flash unique  Effets Kaléidoscope Enregistrement video: 1080p 30fps 720p 30fpsCaméra frontale Caméra frontale : 5.0MP - f / 2,2, FOV 77,8 °  Portrait selfies  Obturateur de paumeLangue Azéri, malais, bosniaque, catalan, tchèque, danois, allemand, estonien, anglais (Inde), anglais (Royaume-Uni), anglais (États-Unis), espagnol (Espagne), espagnol (Amérique), basque, français, galicien, haoussa , croate, indonésien, italien, letton, lituanien, hongrois, maltais, néerlandais, norvégien officiel, ouzbek, polonais, portugais (Brésil), portugais (Portugal), roumain, albanais, slovène, slovaque, finnois, suédois, vietnamien, turc, Grec, biélorusse, bulgare, kazakh, macédonien, russe, serbe, ukrainien, géorgien, arménien, hébreu, ourdou, arabe, persan, népalais (Inde), népalais (Népal), marathi, hindi, assamais, bengali (Inde), Bebgali (Bangladesh), pendjabi, gujarati, oriya, tamoul, télougou, kannada, malayalam, thaï, khmer, coréen, japonais, chinois simplifié, pendjabi, gujarati, oriya, tamoul, télougou, kannada, malayalam, thaï, khmer, coréen, japonais , chinois simplifié, chinois traditionnel (Taiwan), chinois traditionnel (Hongkong)Batterie en charge Batterie : 5 000 mAh (type), intégrée Charge rapide: charge rapide de 10 W Interface de chargement : Micro USB Type de chargeur : Type UE, 10 WAutres caractéristiques WIFI: 802.11 b / g / n, 2.4G, affichage WiFi Direct / WiFi Bluetooth : BT4.2VoLTE : la possibilité d'utiliser VoLTE dépend des opérateurs locaux, car tous les opérateurs locaux ne peuvent pas prendre en charge cette fonction. Positionnement : GPS/AGPS/GLONASS/Beidou Capteur: capteur de lumière ambiante, capteur de proximité, accéléromètre, déverrouillage du visage, capteur d'empreintes digitales arrière, boussole électronique, moteur de vibration Radio FM sans fil : Oui Audio: sortie audio élevée amplifiée par un grand haut-parleur de 0,85 cm3Interface casque: 3,5 mmTaille poids Taille du produit: 164,9 * 77,07 * 9,0 mm Poids du produit : 196 gListe de colisage 1 x téléphone intelligent Xiaomi Redmi 9C Global Version 1 x câble micro USB 1 x broche d'éjection 1 x chargeur UE




