https://fr.banggood.com/Ulefone-Armor-X5-Pro-5_5-Inch-NFC-IP68-IP69K-Waterproof-4GB-RAM-64GB-ROM-5000mAh-MT6762-Octa-Core-4G-Rugged-Smartphone-p-1733780.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287842&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone Armor X5 Pro 5,5 pouces NFC IP68 IP69K étanche 4 Go RAM 64GB ROM 5000 mAh MT6762 Octa Core 4G Smartphone robuste







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Noter: Il existe deux versions. Version UE et version autre zone. Si vous venez de l'Union européenne, veuillez choisir la version UE. Sinon, vous pouvez choisir la version autre zone. La différence entre (EU Version) (Ohter Area Version) est uniquement le logiciel. toute la fonction est la même. Il s'agit de la demande de Google concernant l'utilisation du logiciel. Lorsque la version est manquante, nous enverrons une autre version à remplacer, n'affecte pas l'utilisation. Ne t'inquiète pas.  Spécification:Modèle Ulefone Armor X5 Pro (4 Go + 64 Go)Réseau 2G : GSM B2/3/5/8 (1900/1800/850/900) 3G : WCDMA B1/2/4/5/8 4G : FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/17/19/20/28A/28B Emplacements pour carte SIM : double carte SIM double veille (Nano SIM), emplacement pour carte 2 prend en charge la carte Nano-SIM/carte TF.Cliquez iciEn tant que pour la fréquence du réseau de votre pays. Veuillez vérifier auprès de votre opérateur/fournisseur avant d'acheter cet article.Matériel Système d'exploitation : Android 10 Processeur: MTK MT6762V / WD Octa-core 64 bits 1,8 GHz Processeur graphique : IMG GE8320 600 MHz RAM : 4 Go ROM : 64GB Extension de carte : prend en charge une carte TF externe jusqu'à 256 Go (VFAT)Afficher Taille d'affichage : 5,5 pouces Type : Écran tactile capacitif Résolution : 720*1440pixelsCaméra arrière Double caméra arrière : caméra arrière 13,0 MP + 2,0 MP avec double flash arrière, mise au point tactile. Résolution d'enregistrement vidéo : 1080PCaméra frontale Caméra secondaire : caméra frontale 5.0MP, F/2.2Langue Indonésien, malais, catalan, tchèque, danois, allemand, estonien, anglais, espagnol, philippin, français, croate, italien, letton, lituanien, hongrois, néerlandais, norvégien, polonais, portugais, roumain, slovaque, finnois, suédois, vietnamien, Grec, turc, bulgare, russe, serbe, ukrainien, arménien, hébreu, ourdou, arabe, persan, hindi, bengali, thaï, coréen, birman, japonais, chinois simplifié, chinois traditionnelBatterie en charge Batterie: 5000mAh (typ), batterie Li-polymère intégrée Interface de chargement : Micro USB Type de chargeur : Type UE, 5V/2AAutres caractéristiques Wi-Fi : 802.11 a/b/g/n/ac, 2.4G/5G VoLTE : la possibilité d'utiliser VoLTE dépend des opérateurs locaux, car tous les opérateurs locaux ne peuvent pas prendre en charge cette fonction.  bluetooth : 5.0 Positionnement : GPS+GLONASS+Beidou+Galileo Matériel: PC + 10% GF / TPU 85 ° Capteur : capteur de gravité, capteur P, capteur L, boussole électronique, OTG, NFC, déverrouillage du visage Radio FM : Oui Prise audio: Oui Étanche : IP68/IP69K étanche HiFi : AW8736 Voyant de notification : oui Voyant d'état de la batterie : OuiTaille poids Taille du produit : 158 x 77,5 x 13,85 mm. Poids du produit : 235 gListe de colisage 1 x Ulefone ARMOR X5 Pro Smartphone 1 câble de données (100 cm) 1 x film protecteur en verre trempé 1 x aiguille SIM 1 x chargeur UE




