https://fr.banggood.com/63-in-1-Multi-Tool-Magnetic-Precision-Screwdriver-Set-Portable-Phone-Computer-Repair-Tools-Kit-p-1740314.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryPhonesPop
Ensemble de tournevis de précision magnétique multi-outils 63 en 1 Kit d'outils de réparation d'ordinateur de téléphone portable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















  Caractéristiques principales:  ● Boîte de rangement en alliage d'aluminium. Processus de moulage unique de haute précision, bord arrondi de l'arc, prise en main confortable, traitement d'anode de sablage de surface, anti-corrosion anti-corrosion. ●10 types de lot de tournevis de haute précision. Convient à la plupart des nécessités quotidiennes telles que les montres à quartz, les appareils photo, les radios, les ordinateurs, les téléphones portables et autres appareils électroménagers conventionnels. ●62 têtes de dosage de précision. Morsure de haute précision, double traitement antirouille, dur et non cassant, résistant et durable. ● Les pointes magnétiques facilitent les travaux de réparation. Jeu de tournevis électroniques professionnels, outils conviviaux efficaces, tous les embouts dans un boîtier en alliage, pratique et portable. ●Poignée en alliage. Traitement d'oxydation anodique, manipulation spéciale antidérapante, conception de capuchon rotatif.   spécification Couleur facultative: gris/blanc/noirMatériau : acier allié au chrome-vanadiumMatériau de la boîte de rangement : alliage d'aluminium.Longueur du manche : 126 mmLongueur des mèches : 28 mmTaille de la boîte de rangement (L * W * H): 168 x 80 mm   62 têtes de dosage de précision ● Embout croisé (PH00000/ PH0000/ PH000/ PH00/ PH0/ PH1/ PH2)Large gamme d'applications, adaptées au démontage et au montage de la plupart des appareils électroménagers.● Bit de mot（1.0/ 1.3/1.5/ 2.0/ 2.5/ 3.0/ 4.0)Tête de lot domestique couramment utilisée, adaptée aux instruments de précision, vis de lunettes amovibles SL1.0.● Embout modèle T (T1/ T2/ T3/ T4/ T5H/ T6H/ T7H/ T8H/ T9H/ T10H/ T15H/ T20H)Il peut être utilisé pour démonter les smartphones, les ordinateurs portables, les disques durs, les ordinateurs, les poignées de jeu, les rasoirs, etc.● Bit hexadécimal (H0.7/ H0.9/ H1.3/ H1.5/ H2.0/ H2.5/ H3.0/ H3.5/ H4.0)Démontez le drone, le modèle, le moteur, les pistolets, les accessoires, les feux de vélo.●Modèle Y Bit（Y0.6/ Y1.5/ Y2.5/ Y3.0）Démontez la console de jeu (GB, GBA, NSDL/WII), Y0.6 démontez la montre iPhone 7/Plus/Apple, Y2.0/Y2.5 démontez certains petits appareils.● Bit cinq étoiles (0.8 / 1.2 / 1.5/ 2.0)Démontage d'un téléphone portable/ordinateur Apple● Embout triangulaire (2.0 / 2.3 / 3.0)Dépose de petit électroménager, principalement pour vis triangle interne.●Modèle U Bit（U2.3/U2.6)Retirez les produits électriques tels que les cartes enfichables.● Embout carré（SQ0/ SQ1/SQ2)Vis à tête carrée applicable.● Autre bit : PZ000/ PZ00/ PZ0/ PZ1/ G3.8/ G4.5/ M2.5/ M3.0/ M4.0/ MID/ pour ICS  Contenu du colis62 x têtes de lot1 poignée1 boîte de rangement.   




