https://fr.banggood.com/Zeblaze-GTS-1_54-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Monitor-60+-Watch-Faces-Weather-Display-Music-Control-Custom-Dial-Smart-Watch-p-1740694.html?cur_warehouse=ES&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze GTS Écran tactile 1,54 pouces Bluetooth Appel Moniteur de fréquence cardiaque 60+ Montre Faces Affichage météo Contrôle de la musique Cadran personnalisé Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque Zéblaze  Modèle GTS Couleur Noir, bleu, gris, violet version bluetooth BT V5.0 Système d'exploitation compatible Système Android 4.4 / iOS 9.0 et supérieur Mode de fonctionnement Plein écran tactile + appuyez sur le bouton Nom de l'application Da Fit Langues de l'application Anglais, Português (Brésil), Português (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, ภาษาไทย, 日本語, Arabe Langues de la montre Chinois simplifié, anglais, français, espagnol, japonais, russe, portugaisCaractéristiques spéciales Étanche IP67 étanche Appels Bluetooth (recevoir / passer un appel) Support Moniteur de fréquence cardiaque Support Tensiomètre Support Moniteur d'oxygène sanguin Support Suivi du sommeil et étapes Support Suivi des exercices Support Suivi multisports Support Objectif de pas quotidien Support Pas et calories Support Allure et distance en temps réel Support Célébrations des objectifs Support Rappels à déplacer Support Allure et distance en temps réel Support Visages multi-montres Support Caméra à distance Support Contrôle de la musique Support Prévisions météorologiques Support Luminosité Contorl Support Cadran personnalisé Support Compte à rebours Support Chronomètre Support Trouver un téléphone Support Réveil Support Écran d'éclairage automatique Support Rappel d'appel ou de message Support Affichage de l'ID d'appel  Support Type d'alerte VibrationParamètres techniques Capteur Capteur de fréquence cardiaque, Capteur de proximité, Accéléromètre. Écran Taille:  1.54inch Taper:  Écran tactile IPS couleur HDeen   Résolution : 240 x 240 pixels La batterie Capacité de la batterie : 240 mAh  Temps de veille: environ 10 jours (mode montre de base); 7 jours (mode d'utilisation quotidienne); 220 minutes (mode d'appel Bluetooth) Temps de charge : Environ 1,5 heures Type de charge : charge par pinceApparence et détails Boîtier ABS, PC  Matériau du bracelet Gel de silice Bande Longueur: environ 120 + 75 mm Largeur : environ 20 mm  Poids et taille Taille du produit: environ 43 * 37 * 11 mm  Poids du produit : environ 38g 1 * Zéblaze Bracelet intelligent GTS 1 * câble de charge 1 * Manuel de l'utilisateur (anglais, Deutsch, русский, Español, Português, Français, japonais) Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Remarque: parce que la montre a deux bluetooth (BT V3.0 + BT V5.0), lorsque vous obtenez la montre, veuillez d'abord charger et activer la montre, puis scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'application, puis allumer le téléphone portable Bluetooth, trouver le bracelet dans l'application et connecter le bracelet. Une fois la connexion établie, veuillez revenir à l'interface bluetooth du téléphone et reconnecter la montre. À ce stade, les deux Bluetooth ont été connectés, et la fonction d'appel Bluetooth et la fonction de rappel SMS de la montre peuvent être utilisées normalement.Zéblaze GTS, votre téléphone au poignet GTS est le premier bracelet intelligent de Zéblaze qui prend en charge les appels Bluetooth, il peut rester connecté avec d'autres sur votre poignet, ce qui signifie que vous pouvez recevoir ou passer un appel téléphonique sur la montre. Et il est équipé d'un écran plus grand et peut régler plus de 60 cadrans, 4 bracelets de couleur pour définir votre unicité.Fréquence cardiaque, tension artérielle, oxygène sanguin, pas, kilométrage, calories, tout ce que vous voulez savoir, il peut vous dire.Il prend également en charge plusieurs langues, des rappels d'informations en temps opportun, de sorte que vous ne manquerez pas de textes importants. Plus de fonctions merveilleuses, dans l'attente de votre découverte.Caractéristiques de la montre intelligente Zéblaze GTS:1. Haut-parleur et microphone intégrés2. Grand écran tactile de 1,54 pouces 3. 60+ visages de montre personnalisés + cadran bricolage4. Moniteur de fréquence cardiaque 7x24h5. Moniteur de pression artérielle et d'oxygène6. 8 types de modes sportifs grand public7. Affichage de la météo en temps réel8. Contorl musical pratique9. Compte à rebours et chronomètre facilement10. 38g Ultra léger, confortable à porter




