https://fr.banggood.com/IHaitun-100W-6-Port-USB-PD-Charger-PD3_0-QC3_0-LED-Digital-Display-Desktop-Charging-Station-10W-Wireless-Charger-Fast-Wireless-Charging-Pad-EU-Plug-US-Plug-UK-Plug-AU-Plug-p-1746219.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287845&rmmds=CategoryPhonesPop
iHaitun 100W 6 ports USB PD Chargeur PD3.0 QC3.0 LED Station de charge de bureau à affichage numérique Chargeur sans fil 10W Chargeur sans fil rapide Prise EU Prise US Prise UK Prise AU







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Matériel: PC + ABS Taille: 115 * 80 * 42mmTension de sortie PD: 5V, 9V, 12V (18W)Courant de sortie de type C: 3ASortie de charge sans fil: 10 WSortie USB: USB 5V/20A (100 W)Tension d'entrée: AC100-240V 50-60HzSortie QC3.0: 5V3.6A / 9V2A / 12V1.5ATraits:1. avec affichage numérique, vous montre l'état de fonctionnement de chaque port USB.2.Plusieurs protections intégrées protègent entièrement contre les surintensités, les surcharges et les surchauffes pour une charge sûre et rapide.3.6 Ports USB Charger, vous aide à charger vos appareils électriques à un seul endroit en même temps.4. conception compacte, portable et élégante pour garder votre bureau bien organisé et sans chaos de câbles.5.Peut reconnaître automatiquement vos appareils et garantir une vitesse de charge plus rapide et plus efficace.6. Être capable de charger votre téléphone ou votre tablette plus rapidement à la maison.7.Compatible avec: Convient pour Samsung, pour iphone, Xiaomi ou autres téléphones intelligents et tablette




