https://fr.banggood.com/Bakeey-for-POCO-X3-PRO-or-POCO-X3-NFC-Case-Foldable-Flip-Plating-Mirror-Window-View-Shockproof-Full-Cover-Protective-Case-Non-original-p-1749788.html?cur_warehouse=CN&ID=6290938&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey pour POCO X3 PRO/POCO X3 Etui NFC Pliable Flip Plating Mirror Window View Antichoc Full Cover Housse de protection Non original







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 Marque Bakeey Compatibilité                      Xiaomi                                                                    Modèle compatible POCO X3 Pro / POCO X3 NFC Matériel PC + unité centrale Caractéristique Flip/Surface miroir/Transparent/Antichoc/Trous précis Taper Tout le corps Modèle Couleur unie Couleur Noir, bleu, or, rose, violet, gris Emballage inclus 1 * étui de protection Des astuces Les images exposées sont seulement pour référence. Chaque étui de protection a la bonne position du trou,et nous allons envoyer le correspondant étui de protection de ce modèle selon le lien de marchandise. N'hésitez pas à l'acheter!




