https://fr.banggood.com/Bakeey-for-POCO-X3-PRO-or-POCO-X3-NFC-Case-Armor-Shockproof-Magnetic-with-360-Rotation-Finger-Ring-Holder-Stand-Transparent-PC-Protective-Case-p-1758210.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey pour POCO X3 PRO/POCO X3 Boîtier NFC Armor Antichoc magnétique avec support de bague de rotation à 360 ° Support de support transparent pour PC







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 Marque                Bakeey                                                                               Modèle compatible POCO X3 Pro / POCO X3 NFC Matériel ordinateur Caractéristique Conception d'armure, avec support, fonction magnétique de soutien, antichoc, anti-empreintes digitales Taper Quatrième de couverture Modèle Couleur unie Couleur Noir, Rouge, Bleu (En Option) Emballage inclus 1 * étui de protection Des astuces Si vous souhaitez réaliser la fonction magnétique, vous devez utiliser un support de téléphone magnétique pour voiture. Et le support de voiture n'est pas inclus dans l'emballage. 




