https://fr.banggood.com/30-Days-StandbyXigmer-Lunar-X01-1_3-Inch-360+360px-Full-Touch-Screen-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Weather-Forecast-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1778686.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[30 jours en veille] Xigmer Lunar X01 1,3 pouces 360 * 360px Écran tactile complet Moniteur de fréquence cardiaque en temps réel Prévisions météorologiques IP68 Montre intelligente étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque Xigmer Lunar Modèle X01 VersionBluetooth BT 4.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur IOS 8.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application TFit Langue du groupe Anglais, allemand, italien, espagnol, français, russe, japonais, coréenCaractéristiques spéciales Étanche IP68 Étanche Moniteur de fréquence cardiaque 24h Support Modes multisports Prise en charge de 5 types de mode sportif Moniteur de sommeil Support Pédomètre Support Rappel d'appel ou de message Support Notification d'application Support Affichage de l'ID d'appel Support Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Support Chronomètre Support Caméra Télécommande Support Prévisions météorologiques Support Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, anti-perte, contrôle de la luminositéParamètres techniques Capteur G-capteur, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille : 1,3 pouces Type : TFT Résolution : 360 x 360 pixels La batterie Capacité de la batterie : 250 mAh  Temps d'attente: Environ 30 jours Temps d'utilisation : environ 15 jours Temps de charge : environ 1,5 heure Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille Taille du cadran : environ 46*46*11mm Largeur du bracelet : 22 mm Poids: (y compris la sangle) environ 55g 1*Xigmer Lunar X01 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Conseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre ne se charge pas par USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone. 




