https://fr.banggood.com/Original-Xiaomi-Mi-Watch-Lite-Built-in-GPS+GLONASS-bluetooth-5_0-Wristband-Customized-Watch-Face-1_4-Inch-Music-Control-Smart-Watch-Global-Version-p-1788588.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Original Xiaomi Mi montre Lite GPS intégré + GLONASS bluetooth 5.0 bracelet personnalisé montre visage 1,4 pouces contrôle de la musique montre intelligente Global Version







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque Xiaomi Modèle Mi Montre Lite (Global Version) Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 5.0 ou supérieur, iOS 10.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile Nom de l'application Xiaomi Wear (Android) / Xiaomi Wear Lite (IOS) Regarder la langue Anglais, espagnol, italien, français, allemand, polonais, ukrainien,Portugais, thaï, turc, Vietnamien, indonésien, arabe, néerlandais, grec, roumain, tchèqueCaractéristiques spéciales Étanche 5ATM GPS intégré + GLONASS Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre / Moniteur d'oxygène dans le sang / Nombre de pas Soutien Modes multisports Assistance (11 modes sportifs) Rappel d'appel ou de message Soutien Rejeter l'appel / Affichage de l'ID d'appel Soutien Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Soutien Chronomètre Soutien Regarder le changement de visage Soutien (plus de 1000 cadrans de montre) Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, télécommande de l'appareil photo, anti-perte,Affichage météo, contrôle de la luminosité.Paramètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,4 pouces Tapez : TFT Résolution: 320 * 302 pixels Batterie Capacité de la batterie : 230 mAh  En utilisant le temps: environ 9 jours                    Environ 10 heures (modes sportifs GPS en continu) Temps de charge : environ 2 heures Type de chargement : chargement sur quaiApparence et détails Poids et taille Dimensions: 41 * 35 * 10,9 mm Taille du bracelet: 20 mm Poids du produit: environ 35g (avec sangle) 1*Xiaomi Mi Montre Lite (Global Version) Bracelet intelligent                  1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation  Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle. 




