https://fr.banggood.com/Bakeey-bluetooth-5_0-Receiver-Transmitter-3_5mm-Aux-L-or-R-Wireless-Stereo-Audio-Adapter-Support-APP-TF-or-U-Disk-Play-Dual-USB-Charger-p-1795421.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey bluetooth 5.0 récepteur émetteur 3.5mm Aux L / R adaptateur Audio stéréo sans fil prise en charge APP TF / U disque lecture double chargeur USB







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Version Bluetooth : V5.0Type de prise : prise européenneTension d'entrée : 100 ~ 240 V CA 50/60 HzTension de sortie: DC 5V 2.1A (MAX)Protocole de prise en charge : A2DP/AVRCPMatériel: Matériel de haute intensité PC + ABSCouleur:Blanc/NoirPoids : 65 gDimension: 57 * 50 * 20mmPériphériques de support: toutes sortes de haut-parleurs / ordinateur de bureau / ordinateur portable / TV / amplificateur de puissance / projecteurCaractéristiques du produit:Adaptateur 1,2 en 1Recevoir: l'adaptateur peut recevoir le signal audio Bluetooth du téléphone portable et d'autres appareils, puis émettre un signal audio via le mode AUX / RAC.Transmission: l'adaptateur peut utiliser un câble AUX de 3,5 mm comme entrée audio. L'adaptateur transmet le signal audio au casque couplé ou au haut-parleur Bluetooth pour lire de la musique via Bluetooth. (Remarque: en même temps, un seul appareil peut être couplé à la fois.)2. Qualité sonore HiFiL'adaptateur utilise une excellente puce audio d'encodage / décodage. Il offre une expérience musicale de qualité HiFi. L'adaptateur entier a de fortes capacités de traitement et peut atteindre zéro retard.3. lecture U-Disk de la carte TFInsérez la carte TF ou U-Disk dans l'adaptateur. L'adaptateur peut lire automatiquement la musique sur la carte TF et prendre en charge le format mp3 / WAV / FALC / APE. Il prend en charge jusqu'à 64GB carte TF ou U-Disk4. télécommande infrarouge (OPTION)Commutation de mode de prise en charge de la télécommande infrarouge, réglage du volume, changement de chanson.Le logiciel de contrôle APP créé par les amateurs de musique peut contrôler l'adaptateur pour réaliser des fonctions.5. support de charge rapide USBModule de charge rapide QC2.0 intégré, prenant en charge la charge rapide double USB 2.1A, chargement facile du téléphone portable, de la tablette, etc.Emballage inclus :1 * adaptateur bluetooth 




