https://fr.banggood.com/bluetooth-CallAllCall-Active-1_3-Inch-Full-Round-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Music-Camera-Control-Smart-Watch-p-1798555.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
[Appel Bluetooth] AllCall Active Écran tactile rond complet de 1,3 pouces ECG Fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur SpO2 Contrôle de la caméra de musique Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque AllCall Modèle actif Version Bluetooth BT 4.0 + 3.0 OS compatible Android 5.1 ou supérieur, iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Touche complète Nom de l'application Fundo Langue du groupe Anglais, russe, français, espagnol, allemand, italien, chinois simplifié, Caractéristiques spéciales Étanche IP68 Appel Bluetooth Soutien Rejeter l'appel Soutien Moniteur de fréquence cardiaque ECG Soutien Moniteur de pression artérielle Soutien Moniteur d'oxygène sanguin Soutien Mode multisports Soutien (course à pied, marche, randonnée, vélo, baskeball, natation, badminton, ping-pong, football, etc.) Moniteur de sommeil Soutien Nombre de pas Soutien Piste d'itinéraire en cours d'exécution Soutien (utiliser avec APP) Calories Soutien Pédomètre Soutien Rappel d'appel ou de message Soutien Affichage de l'ID d'appel Soutien Type d'alerte Anneau, Vibration Écran d'éclairage automatique Soutien Chronomètre Soutien Contrôle de la musique Soutien Contrôle de la caméra Soutien Regarder le changement de thème Soutien Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, anti-perduParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,28 pouces Type: IPS Résolution: 240 * 240 Batterie Capacité de la batterie: 250mAh  Standby Time: About 10 days En utilisant le temps: environ 5 jours Charging Time: About 2 hours Type de chargement: Station de chargementApparence et détails Poids et taille Taille du cadran: environ 46 * 46 * 10mm Band Size: about 255*22mm  1*AllCall actif Bracelet intelligent 1 * station de chargement 1 * manuel de l'utilisateur  Conseils: 1.L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre de référence uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Why doesn'ma montre démarre? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1. veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service client. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de chargement dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se recharge pas par USB et que vous ne recevez pas le câble de chargement, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'application. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre est connectée au téléphone. 




