https://fr.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-2500W-6-in-1-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1823342.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-301-DE 2500W 6-en-1 Prise Murale Allemande/UE Multiprise avec 3 Prises AC/3 Adaptateur de Chargeur USB Prise de Protection contre les Surcharges avec Interrupteur Marche/Arrêt







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. mini multiprise de voyage: Léger, facile à transporter, facile à utiliser. En même temps, vous pouvez charger sur la tablette PC et le téléphone portable.2. protection contre les surintensités, les surtensions et les surchauffes:La multiprise s'éteint automatiquement en cas de surcharge. Il protège également l'appareil pendant le pompage. Retardateur de flamme à 750 ° C élevé.3. charge intelligente USB: Optimise la compatibilité avec les appareils connectés, les appareils Android, la série Apple, le Kindle u. Grâce à la technologie Smart IC, chaque port est capable de s'adapter automatiquement à vos appareils et les ports USB 2.4A sont toujours à chargement rapide4. garantie de sécurité: certifié par CE et RoHS.Spécification:Couleur : gris + blanc/noir.Pays principal: la prise UE est adaptée pour la Russie / Arménie / Autriche / Azerbaïdjan / Açores / Iles Baléares / Biélorussie / Belgique / Bosnie-Herzégovine / Bulgarie / Croatie / République tchèque / Danemark / Estonie / Finlande / France / Grèce / Hongrie / Islande / Italie / Kazakhstan / Kirghizistan / Lettonie / Lituanie / Luxembourg / Macédoine / Moldavie / Monaco / Monténégro / Pays-Bas / Norvège / Pologne / Portugal / Roumanie / Serbie / Slovaquie / Slovénie etc.Quantité de prises CA : 3 prises CA de type UEPlage de tension : 100 V-250 V CAPoids de l'article: 280gCapacité maximale : 2 500 WMatériel: ABS + PC (ignifuge)Certification de produit: ROHS, CESortie USB: 3 ports USB / sortie max 5V -3A (total 3A)Le forfait comprend :1 * multiprise murale 




