https://fr.banggood.com/Xiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Chinese-Version-p-1830802.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Mi Bande 6 1,56 pouces 326 PPI AMOLED Écran Retina Bracelet Fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène sanguin 130+ visages de montre 30 modes sportifs 5ATM Étanche BT5.0 Montre intelligente Version chinoise







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Quelles sont les mises à niveau de Xiaomi Mi Bande 6?- Écran tactile complet AMOLED de 1,56 pouces 326 PPIPar rapplicationort au produit de la génération précédente, il fournit environ 50% de l'espace d'écran. La résolution de l'écran est de 1,56 pouces 152x486 px (326 ppp) et la luminosité peut atteindre 450 nits.La zone d'affichage a été entièrement améliorée et les messages, les applicationels et les notifications sont clairs en un coup d'œil.- Surveillance de l'oxygène dans le sang, compréhension applicationrofondie des conditions physiquesL'autre mise à niveau majeure est l'inclusion du suivi SpO2.Mi Bande 6 est équipé d'un excellent capteur, grâce à la conception du chemin de lumière et à la fusion de sources lumineuses multiples, un support d'algorithme professionnel, vous permettant de mesurer avec précision à tout moment, n'importe où.- 130+ cadrans, personnalisez votre cadranL'APP dispose d'un cadran exclusif plein écran intégré de 130+, qui peut être modifié à tout moment en fonction des loisirs et des humeurs. Le cadran personnalisé peut définir votre famille, vos animaux de compagnie et vos idoles sur le cadran.- Charge magnétique, autonomie en veille jusqu'à 14 joursMode longue durée de vie de la batterie: 19 joursMode d'autonomie typique de la batterie: 14 joursMode d'utilisation intensive: 5 jours- 30 modes sportifs professionnels, 6 reconnaissance automatique des sportsPour la première fois, il prend en charge 19 sports à la mode tels que l'entraînement par intervalles à haute intensité, le basket-ball, la boxe, etc. Reconnaissance automatique de la marche, du tapis roulant, de la course en plein air, du cyclisme en plein air, du rameur, de la machine elliptique 6 types de modes d'exercice, ne manquez jamais à chaque moment d'exercice.Noter:1.Mi band 6 a deux versions (version standard et version NFC). Et à propos du NFC, seule la fonction «Carte de porte analogique» fonctionnera en Chine continentale.2.Cet article est une version standard sans NFC.3.Cliquez s'il vous plait ici pour acheter d'autres bracelets de couleur.spécification Marque Xiaomi Modèle mi band 6 (chinois Version) VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 5.0 ou supérieur, iOS 10.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile Nom de l'applicationlication Ma coupe application Application Mi Wear Langue de l'applicationlication Jusqu'à 38 langues Langue du groupe Chinois, chinois traditionnel, anglais, russe, espagnol, italien, allemand, françaisCaractéristiques spéciales Étanche 5ATM (Cun être porté pour nager et faire de la plongée en apnée dans la piscine, et il peut également reconnaître intelligemment 4 styles de natation) Moniteur de fréquence cardiaque 24h Soutenir l'avertissement de fréquence cardiaque élevée Moniteur d'oxygène sanguin Soutenir nsurveillance de la qualité de la respiration et du sommeil Mode de santé féminine Soutien PAI Soutien Moniteur de pression Soutien Entraînement respiratoire Soutien Nombre de pas Soutien Modes multisports Prend en charge 30 modes sportifs et 6 sports de reconnaissance automatique Rapplicationel d'applicationel ou de message Soutien Affichage de l'ID d'applicationel Soutien Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Soutien  Chronomètre Soutien Regarder le changement de visage Prise en charge (jusqu'à 130+ cadrans de montre) Cadran de montre personnalisé Soutien Contrôle de la caméra Soutien Contrôle de la musique Soutien Affichage météo Soutien Alarme Soutien Alipay Soutien Rapplicationel sédentaire Soutien Anti-perte SoutienParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,56 pouces Taper: AMOLED Résolution: 152 * 486 Pixel (326 PPI) Batterie Capacité de la batterie : 125 mAh  Autonomie en veille : environ 14 jours Temps d'utilisation : environ 7 jours Temps de charge : Environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille du produit Taille du produit: 47,4 × 18,6 × 12,7 mm Bande Longueur Taille: 155-219 mm Poids du produit: environ 12,8 g (sans sangle) 1*Xiaomi mi band 6 (chinois Version) Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation  Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'applicationlication avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en applicationuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre ne se charge pas par USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone. 




