https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-WOO2-Bookshelf-Speaker-80W-Wooden-Home-Theater-HiFi-Bass-2_0-Stereo-bluetooth-Soundbar-For-TV-Computer-Laptop-p-1839144.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-WOO2 haut-parleur de bibliothèque 80W cinéma maison en bois HiFi basse 2.0 barre de son stéréo bluetooth pour TV ordinateur portable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques: 1. Bluetooth sans fil - les enceintes de bibliothèque classiques populaires peuvent maintenant être appréciées sans les tracas des câbles. Connexion simple à un ordinateur portable, un ordinateur, une télévision ou un téléphone.2. Son stéréo haut de gamme Livraison - De grandes enceintes, une sortie audio stéréo à 360 degrés, vous transportent vers de merveilleux nuages musicaux.3. Bois classique- Construction en bois de haute qualité finie avec un effet bois, comme un excellent complément à tout décor à la maison.4. Connexion pratique à tout appareil doté d'une sortie 3,5 mm ou d'une double sortie RCA. Connectez-vous à deux appareils via AUX en même temps, aucun branchement ni commutation n'est nécessaire. Prend en charge la lecture USB, une large utilisation, une forte compatibilité.5. Commandes du panneau latéral- Utilisez les boutons du panneau latéral pour régler l'égaliseur à votre guise. Les commandes sont situées sur le haut-parleur actif / alimenté. Ajustez le volume et basculez les entrées à portée de main. Caractéristiques: Marque  BlitzWolf® Modèle  BW-WOO2  Couleur  Bois  Poids net  9.6kg Dimensions  290 x 192 x 255 mm  Puissance nominale  80W  Fréquence de réponse  65 Hz à 20 kHz  Entrée de puissance  AC 110-220V 50Hz  Rapport signal sur bruit  80dB  Pilote de basse  ø115MM 、 4Ω / 30W X2  Pilote des aigus  ø68MM 、 4Ω / 10W X2  Prise de courant  Prise UE, prise US  Type d'entrée  RCA x2, Bluetooth, USB  Contrôle du volume  Oui  Version Bluetooth  V5.0  Distance de transmission  33 pieds (10m)Emballage inclus: 1 paire d'enceintes d'étagère BlitzWolf® BW-WOO2 Cinéma maison en bois 80W  1 * cordon d'alimentation Câble audio 1 * 3,5 mm-RCA 1 * câble de connexion de haut-parleur 1 * manuel d'utilisation




