https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-HL4 Appel Bluetooth Lecture de musique locale Moniteur de fréquence cardiaque 24h/24 et 7j/7 Gestion de la santé des femmes 300mAh Batterie Cadran personnalisé Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Montre intelligente d'appel Bluetooth BlitzWolf® BW-HL4, musique au poignet. - Appel Bluetooth BW-HL4 émet / reçoit des appels à tout moment, n'importe où, ne manquez jamais d'informations importantes.- Lecture de musique indépendanteBW-HL4 prend en charge le contrôle de la musique et le téléchargement de musique mp3. La montre peut lire de la musique indépendamment ou se connecter à un casque Bluetooth pour lire de la musique. Vous permet de vous débarrasser de votre téléphone portable pendant l'exercice et le travail, et vous pouvez écouter de la musique sur la montre.- Moniteur de pression artérielle de fréquence cardiaque automatique 24/7BW-HL4 peut surveiller votre fréquence cardiaque et votre tension artérielle tout au long de la journée, il détectera automatiquement toutes les 10 minutes, ce qui peut être réglé via la montre/APP. Vous pouvez également définir la valeur de l'alarme de fréquence cardiaque sur l'APP pour faire attention à votre santé à temps.- Remplacement du cadran et cadran de montre personnaliséBW-HL4 peut changer le style de cadran selon l'humeur et l'usure, le style à la mode, sportif, mignon, formel etc. Et vous définissez votre image préférée comme visage de montre. Renouvelez chaque jour et montrez votre propre style. Chaque jour est frais!- Capacité 300mAh Lagre Batterie, ne vous inquiétez pas de la durée de vie de la batterieBW-HL4 a une grosse batterie de 300 mAh, son temps de veille prend en charge jusqu'à 25-30 jours.Non plus être dérangé par la capacité de la batterie, vous pouvez profiter de la commodité que la montre vous apporte pendant longtemps.spécification Marque BlitzWolf Modèle BW-HL4 Version Bluetooth BT 4.0 Système d'exploitation compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure ; Système iOS version 8.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile complet + Appuyez sur le bouton Nom de l'application H Bandee Langue de l'application Chinois, chinois traditionnel, anglais, japonais, coréen, allemand, russe, espagnol, italien, français, vietnamien, portugais, turc, tchèque, polonais, persan Langues de transmission des messages Chinois, japonais, coréen, latin, cyrillique; Le latin comprend: (anglais, français, espagnol, portugais, allemand, néerlandais, vietnamien, Europe du Nord, Europe centrale, Europe du Sud, italien, Asie du Sud-Est, Afrique); Le cyrillique comprend: (russe, Europe de l'Est, Asie), couvrant 150 pays Regarder la langue Chinois, anglais, allemand, japonais, russe, italien, espagnol, portugaisCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Appel Bluetooth Rappel d'appel Enregistrements d'appels Rappel de message Affichage de l'ID d'appel Rejeter l'appel Carnet d'adresses Notification (Prise en charge des appels entrants, SMS, Wechat, QQ, Facebook, Twitter, LinkedIn, WhatsApp, Line, Instagram, Snapchat, Skype, Gmail, etc.)  Santé Moniteur de fréquence cardiaque automatique 24/7 (défini dans l'application) Tensiomètre automatique 24h/24 et 7j/7 (défini dans l'application) Alarmee de fréquence cardiaque Moniteur de sommeil Gestion de la santé des femmes Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Calories Distance GPS Run Route Track (défini dans l'APP) Paramètres d'entraînement Application Contrôle de la musique Téléchargement de musique Réglage de la luminosité Alarme Compte à rebours Chronomètre Marché du cadran Cadran de montre personnalisé Réglage de la luminosité Rappel anti-perte Réinitialiser la montre Ne pas déranger les modesParamètres techniques Étanche IP67 Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,3 pouces Tapez : IPS                 Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie : grande batterie de 300 mAh Autonomie en veille : environ 20-25 jours Temps d'utilisation: environ 7-10 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Bande matériel: acier inoxydable Taille: environ 87 + 70 * 22 mm (prend en charge la sangle détachable universelle de 22 mm) Poids et taille Taille du produit: environ 52 * 12mm Poids du produit: environ 64g Liste de colisage 1* BlitzWolf BW-HL4 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisationDes astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi mon HL4 ne démarre-t-il pas? 1. Le BW-HL4 doit être connecté au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre BW-HL4 s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre BW-HL4 en appuyant longuement sur le bouton.- Pourquoi mon HL4 ne se charge pas correctement？1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la façade arrière de votre BW-HL4.3. Si votre BW-HL4 ne peut toujours pas être chargé avec succès, veuillez contacter notre customer services tout de suite. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?Il y a un câble de charge dans la boîte séparée à l'intérieur, veuillez le vérifier attentivement. Et si vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans la montre pour télécharger l'application. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque le BW-HL4 sera connecté à votre téléphone. 




