https://fr.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
Original Huawei Bande 6 1,47 pouces AMOLED FullView Display Bracelet Fréquence cardiaque SpO2 Stress Monitor 95 Modes d&#39;entraînement Fitness Tracker BT 5.0 Étanche Support multilingue Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Des astuces:1. Huawei Bande 6 n'est pas un dispositif médical. Les données SpO2 sont données à titre indicatif uniquement et ne peuvent pas être utilisées pour le diagnostic et le traitement.2. La différence entre la version chinoise et la version globale n'est que la différence entre la boîte et le manuel. Les paramètres, les fonctions et les langues prises en charge du bracelet sont complètement les mêmes. Et la version chinoise n'affectera pas votre utilisation. Merci pour votre soutien!Caractéristiques:1. 96 modes d'entraînement2. Suivi du sommeil TruSleep2.03. Écran FullView de 1,47 pouces4. Vie de 2 semaines Batterie5. Surveillance de la SpO26. Surveillance de la fréquence cardiaque 24h / 24 et 7j / 7spécification Marque Huawei Modèle Bande 6 Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 6.0 ou supérieur, iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Bouton tactile complet + Nom de l'application Santé Huawei Langue de l'application Prise en charge multilingue Langue du groupe Chinois, anglais et autres langues courantesCaractéristiques spéciales Étanche 5ATM étanche Surveillance de la fréquence cardiaque Soutien Surveillance de l'oxygène dans le sang Soutien Surveillance du stress Soutien Suivi du cycle menstruel Assistance (seuls les téléphones Android sont pris en charge.) Suivi du sommeil Soutien Rappel sédentaire Soutien Contrôle de la musique Assistance (seuls les téléphones Android sont pris en charge.) Télécommande Prise en charge (Seules les versions EMU18.1 et supérieures des téléphones Huawei sont prises en charge.) Lampe de poche Soutien Temps Soutien Nombre de pas Soutien Calories Soutien Chronomètre Soutien Réveil Soutien Modes multisports Prise en charge de 93 modes sportifs, peut reconnaître intelligemment les gestes sportifs Rappel d'appel ou de message Soutien Rejeter l'appel Soutien Affichage de l'ID d'appel Soutien Trouver le téléphone Soutien Marché du cadran SoutienParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1.47 pouce Taper: AMOLED Résolution: 194 x 368 pixels Batterie Capacité de la batterie: 180 mAh  Autonomie en veille : environ 10-14 jours Temps d'utilisation: environ 7 jours Temps de charge: environ 65 minutes Type de charge: Charge rapide magnétiqueApparence et détails Poids et taille Taille du cadran: environ 43x25.4x10.99mm Poids du produit: environ 18g 1* Huawei Bande 6 Bracelet intelligent 1 * station de charge (y compris un câble de charge) 1 * Manuel d'utilisation Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être rechargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service client. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le port de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.




