https://fr.banggood.com/TG-TG621-bluetooth-5_0-Speaker-Portable-Wireless-Speakers-Outdoor-Waterproof-Subwoofer-3D-Stereo-Loudspeaker-Support-FM-TWS-TF-p-1852947.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
TG TG621 haut-parleur bluetooth 5.0 haut-parleurs sans fil portables subwoofer étanche extérieur support de haut-parleur stéréo 3D FM TWS TF







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:-Conception du système de haut-parleurs magique, incroyable radiateur de basses intégré à double puissance, la fréquence moyenne-basse est plus choquante, avec de meilleures performances de qualité sonore;-Adoption d'une puce de décodage audio Bluetooth avancée pour prendre en charge le couplage et la lecture de musique avec des appareils Bluetooth tels que les téléphones mobiles, les tablettes, les téléviseurs, etc. La distance de transmission Bluetooth est supérieure à 10 mètres;-Prend en charge la fonction d'appel mains libres, microphone haute sensibilité intégré, de sorte que les appels de téléphone portable ont un plaisir d'appel extrêmement fluide-Prise en charge du décodage MP3 de lecture de musique sur disque U et carte TF, prise en charge de la lecture à débit binaire complet du format MP3;-FM recherche automatique et stockage des stations de radio. Le module radio FM intégré peut rechercher et stocker automatiquement les stations de radio, économisant ainsi du temps et des efforts;-Prise en charge de l'entrée audio AUX, vous fournit une fonction de haut-parleur d'ordinateur;-Prend en charge la fonction d'appel mains libres, microphone haute sensibilité intégré, de sorte que les appels de téléphone portable ont un plaisir d'appel extrêmement fluide-Radiateurs basse fréquence intégrés. Gain de pression acoustique à basse fréquence super dynamique, écoute transparente et flexibleSpécification: Modèle: TG TG-621 version Bluetooth : V5.0 Portée de transmission sans fil : 10 m Rapport de bruit audio: 95db Capacité de la batterie : 1200 mAh Tension intégrée : 3,7 v Lecture à volume normal: 8 à 10 heures Spécifications du haut-parleur: 45 mm * 2 Puissance du haut-parleur: 4Ω / 5w * 2 Réponse en fréquence: 100 Hz-20 Hz Taille du produit: 70 * 70 * 162mm Poids net: 320G Emballage  1 * haut-parleur Bluetooth TG6211 * câble audio auxiliaire 1 * câble de charge USB




