https://fr.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey M6 0.96 pouces écran tactile fréquence cardiaque mesure de la pression artérielle surveillance du sommeil cadran personnalisé charge USB montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Si vous souhaitez consulter le manuel d'utilisation, veuillez Cliquez ici.Veuillez noter: Comme le montre l'image, si vous souhaitez en recevoir un, obtenez-en un gratuitement, vous pouvez en choisir un, obtenez un style gratuit. Les styles qui n'indiquent pas que vous en achetez un, obtenez-en un gratuitement ne sont que des produits uniques.Fmanger:1. Numérotation personnalisée2. Surveillance de la fréquence cardiaque3. Surveillance du sommeil4. Pasification intelligente5. Secouez pour prendre des photos6. Prévisions météorologiquesSpécification:spécification Marque Bakeey Modèle M6 Bluetooth BT 4.2 Système compatible Version du système Android 5.0 ou supérieure; Système iOS version 9.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile Nom de l'application Fitpro Regarder les langues Chinois simplifié, anglais, français, espagnol, portugais, russe, allemand, néerlandais, turc, Malaisien, polonais, tchèque, slovaque Langues de l'application Anglais, chinois simplifié, chinois traditionnel, néerlandais, russe, français, allemand, portugais, espagnol, turc, japonais, polonais, arabe, malaisien, thaï, tchèque, slovaque, philippin, indonésien, ukrainien, vietnamien, italien, hindiCaractéristiques spéciales Étanche Imperméable à l'eau Modes multisports Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre Soutien  Moniteur de sommeil Soutien  Rappel sédentaire Soutien  Rappel de réveil Soutien  Moniteur de sommeil Soutien  Poussée d'informations Soutien  Secouez pour prendre des photos Soutien  Prévisions météorologiques Soutien  Télécommande musicale Soutien  Faire Pas Déranger Mode Soutien  Tournez le poignet pour éclairer l'écran Soutien  Trouver le téléphone Soutien  Trouver le bracelet Soutien Paramètres techniques Capteur Capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 0.96 inch Pixel: 80 * 160 Type d'écran : TFT Matériel de bande TPU Batterie Capacité de la batterie: 50 mAh Temps d'attente: environ 2-3 jours Méthode de charge : USB Apparence et détails Taille Taille: environ 41,9 * 18,2 * 11,6 mm Poids : environ 7,6 g Emballage inclus 1* Bakeey M6 Bracelet intelligent  1 * câble de chargement USB 1 * Manuel d'utilisation  Des astuces:  1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles. 2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.




