https://fr.banggood.com/Dual-Chip-Dual-System-LEMFO-LEMP-1_6-inch-IPS-Display-4+64G-Large-Memory-with-Dual-Camera-GPS+BeiDou+GLONASS-Positioning-Navigation-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitoring-1050mAh-4G-Smart-Watch-Phone-p-1854151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[Dual Chip Dual System] LEMFO LEMP 1,6 pouces IPS Affichage 4 + 64G Grande mémoire avec double caméra GPS + BeiDou + GLONASS Positionnement Navigation Fréquence cardiaque Surveillance de l&#39;oxygène sanguin 1050mAh 4G Montre intelligente Téléphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. 1,6 pouces IPS HD Grand écran2. Système double SC9832E + NRF528323. Système intelligent Android 9.14. Double caméra 5MP + 5MP5. Grande mémoire 4G + 64 Go6. Gestion de la santé de la fréquence cardiaque et de l'oxygène dans le sang7. Navigation de positionnement GPS, BeiDou, GLONASS8. Durée de vie de 1050 mAh Batterie9. Reconnaissance faciale pour déverrouiller, protéger la vie privéespécification Marque LEMFO Modèle LEMP Version Bluetooth BT 4.1 CPU SC9832E + NRF52832 RAM 4G ROM 64GB Système compatible Système Android version 9.1 ou supérieure Mode de fonctionnement Plein écran tactile Nom de l'application GaoFit Regarder la langue Prise en charge de plusieurs langues, catalan, tchèque, danois, allemand, estonien, anglais, espagnol, français, croate, italien, néerlandais, polonais, portugais, slovaque, turc, russe, coréen, chinois simplifié, chinois traditionnel, japonais, Népal, Birmanie Malais, arabe Bande GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20 LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100 M) Prise en charge Wi-Fi 2.4GHz Carte SIM  Carte Nano SIM Caractéristiques spéciales Caméra 5MP + 5MP GPS GPS / GLONASS / Beidou Étanche IP67 étanche Modes multisports Soutien (course en plein air, marche en plein air, course en salle, cyclisme en plein air, Jouer au football, jouer au basket-ball, jouer au badminton, jouer au tennis de table, Saut) Surveillance de la fréquence cardiaque Soutien Surveillance de l'oxygène dans le sang Soutien  Surveillance du sommeil Soutien  Affichage des informations Soutien  Reconnaissance de visage Soutien  Musique Soutien  Temps Soutien  4G Call Soutien  Commutation à plusieurs numéros Soutien  Plus de fonctions Recording, Pedometer, Calories, Distance, etc.Paramètres techniques Capteur Capteur G Filtrer Taille: 1.6 inch Pixels : 400*400 Type d'écran : IPS Matériel Matériel de bande: TPU Matériau du boîtier: alliage de zinc + PC Batterie Capacité de la batterie: 1050 mAh En utilisant le temps: 5-7 jours Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Diamètre de la montre: environ 54 mm Épaisseur du boîtier: environ 16,7 mm Largeur de bande : 24 mm Longueur totale: environ 120 + 80 mm Poids: environ 69,5 g Emballage inclus 1* LEMFO LEMP Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le port de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




