https://fr.banggood.com/60+33cm-Folding-Liftable-Height-4-Gear-Angle-Adjustable-Macbook-Tablet-Folding-Desk-p-1856685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
60 * 33cm hauteur relevable pliable 4 vitesses angle réglable tablette Macbook bureau pliant







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:- Conception d'angle de table ronde, anti-choc et plus sûre.- Assiette de table épaissie respectueuse de l'environnement, structure stable, résistante à l'usure et aux rayures, imperméable et sans odeur.- Repose-mains antidérapant doux amélioré pour protéger vos poignets et empêcher les objets de glisser.- Interrupteur manuel anti-pincement, réglable par pression.- Peut ajuster la hauteur et l'angle dont vous avez besoin, adapté aux adultes et aux enfants.- Pourrait éviter les douleurs au cou et au dos en ajustant l'angle de la table à vos besoins. Il peut se plier à plat et est suffisamment léger pour être transporté.- Le plateau de lit pour ordinateur portable en tant qu'accessoire pour le ménage, il est idéal utilisé comme bureau de lit, plateau de service pour le petit-déjeuner, mini table de pique-nique, table pliante de pêche de camping portable, plateau de télévision pour grignoter, table de canapé, table de jeu pour enfants ; Vous permet de profiter de votre temps libre, petit-déjeuner ou dessert sur le lit et le canapé.- Fabriqué en alliage d'aluminium et panneau de densité. Léger, compact, pliable et facile à transporter. Idéal pour soulever votre tablette, écran ou ordinateur portable sur un bureau.Spécification:Couleurs : noir, rose, grisMatériel: alliage d'aluminium + panneau de densitéLongueur : 60 cm/23,62" Largeur : 33 cm/12,99" Hauteur (réglable): 24-32 cm/9.45-12.60"[Conversion : 1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]Angle réglable: 0-36 degrésEmballage inclus: 1 x bureau Noter:-En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.-Veuillez permettre une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.-En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.




