https://fr.banggood.com/Music-Playback-Zeblaze-GTS-2-1_69-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Health-Tracking-Customized-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1856924.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[Lecture de musique] Zeblaze GTS 2 Écran tactile de 1,69 pouces Bluetooth Appelant la fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur d'oxygène Suivi de la santé Visages de montre personnalisés IP68 Montre intelligente étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















If you want to view the User Manual, please click here.Caractéristiques principales:- Écran tactile couleur 1,69 pouces HD- Personnalisez votre propre cadran de montre- Appel Bluetooth- Lecteur de musique autonome- Microphone et haut-parleur intégrés- Moniteur de niveau Spo2- Surveillance de la fréquence cardiaque 7/24- Surveillance de la pression artérielle- Mesure de la qualité du sommeil - 15 exercices basés sur des objectifs- Notifications intelligentes- 15 jours Batterie vie- IP68 étanchespécification Marque Zeblaze Modèle GTS 2 Bluetooth BT 5.0 Mémoire interne 128M Système compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure; Système iOS version 9.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Plein écran tactile Nom de l'application Funkeep Langues de l'application Anglais, thaï, russe, espagnol, portugais, japonais, français, allemand, italien Langues du système Anglais, japonais, français, allemand, russe, italien, portugais, espagnol, thaï, grec, turc, néerlandais Langues de transmission des messages Anglais, thaï, russe, espagnol, portugais, japonais, coréen, turc, allemand, français, italien, arabe, hindi, hébreuCaractéristiques spéciales Étanche IP68 étanche Moniteur de fréquence cardiaque 7/24 Soutien Tensiomètre Soutien  Moniteur d'oxygène dans le sang Soutien  15 exercices basés sur des objectifs Soutien  Surveillance de la qualité du sommeil Soutien  Lecture de musique sans fil Soutien  Bluetooth Appel Soutien  Rappels sédentaires Soutien  Boire de l'eau Rappels Soutien  Prévisions météorologiques Soutien  Contrôle de la caméra Soutien  Réveil Soutien  Rechercher un appareil Soutien  Notifications d'informations Soutien  Chronomètre Soutien  Cadrans de montre personnalisés Soutien  Tournez le poignet en écran lumineux Soutien Paramètres techniques Capteur Capteur de fréquence cardiaque, capteur de proximité, accéléromètre Filtrer Taille: 1.69 inch Tapez : IPS Pixel: 240 * 280 Matériel de bande Silicone + TPU Batterie Capacité de la batterie: 210mAh Autonomie en veille : environ 15 jours Utilisation du temps : à propos de 7 jours Temps de charge : environ 1,5 heure Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Diamètre de la montre : environ 37 * 44,5 mm Épaisseur du boîtier: environ 10,5 mm Montre Bande Longueur : Environ 252 mm Emballage inclus 1* Zeblaze GTS 2 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




