https://fr.banggood.com/Lenovo-H16-TWS-bluetooth-5_1-No-Delay-Headphone-Wireless-Sports-Earphone-Earbuds-HIFI-Sound-Headset-with-Mic-p-1885817.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo H16 TWS bluetooth 5.1 sans délai casque sans fil sport écouteurs écouteurs HIFI son casque avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:-La technologie Bluetooth 5.1 garantit une vitesse de transfert de données plus élevée, une connexion stable et rapide et une faible consommation d'énergie.-Véritable conception à double oreille sans fil, les canaux d'écouteurs gauche et droit sont séparés. Il peut être utilisé seul ou en binôme.-Conception de contrôle tactile, plus de pression sur vos oreilles. Contrôlez facilement la musique et les appels et activez l'assistant vocal.-Prend en charge la technologie de codec audio professionnel SBC + AAC, H16 restaure le sens original de la dynamique, capture tous les détails du son. Caractéristiques:Marque : Lenovo Modèle : H16version bluetooth : bluetooth 5.1protocole Bluetooth : A2DP/AHFPWRCP/AHSPPort de charge : Type-CUnité de corne : Bobine mobile 13mmSensibilité du microphone : -42dBJ±1dBRéponse en fréquence : 20 HZ-20 KHZCapacité de la batterie : 400 mAhPoids : 27gEmballage inclus:1 * casques1 * étui de chargement1 * câble de charge1 * Manuel d'utilisation




