https://fr.banggood.com/ELEGIANT-EGS-08-Multifunctional-Selfie-Stick-1_3m-Telescopic-Height-Adjustable-Tripod-Stand-Phone-Holder-with-Remote-Shutter-for-Camera-Phone-p-1887307.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT EGS-08 Multifonctionnel Selfie Stick 1.3 m Télescopique Hauteur Réglable Trépied Support de Téléphone avec Obturateur à Distance pour Appareil Photo Téléphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification: Nom: Trépied à selfie tout-en-un Marque : ELEGIANT Modèle : EGS-08Longueur du support de téléphone: 2,3 pouces-3,6 pouces Longueur du trépied : 18-55 pouces Caractéristique: -Dual modes de travail. Vous pouvez choisir le mode trépied ou le mode selfie stick pour vous servir comme vous le souhaitez.-Conception cachée intégrée. Plus compact que jamais. Vous pouvez utiliser la perche à selfie lorsque vous prenez des autoportraits en mode poignée, enregistrez des vidéos et réalisez une émission en direct en mode trépied.-Support de téléphone ultra-flexible à 360°. Capturez le shoot parfait sous différents angles.-Verrouillages rapides de la perche à selfie. Ajustez librement le Longueur jusqu'à 55 pouces.-Trépied en caoutchouc antidérapant. Tenez fermement le sol pour obtenir une prise de vue stable.-Léger et stable. Construit en alliage d'aluminium et en caoutchouc, le BS10 est léger et tient fermement dans vos mains.Emballage inclus: 1 * obturateur à distance Bluetooth1 * support de téléphone universel1 * bâton de selfie pour trépied1 * adaptateur de caméra1 * manuel d'utilisation1 * Boîte d'emballage1 * sac de transport




