https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-CF2-2-in-1-Infrared-Induction-Smart-Sensor-Car-Phone-Holder-Air-Vent-or-Dashboard-Stand-for-68-90mm-Width-Phone-Auto-Support-Mount-Car-Phone-Bracket-Universal-for-iPhone-13-POCO-X3-F3-for-Samsung-p-1887323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf BW-CF2 2 en 1 Induction Infrarouge Capteur Intelligent Support de Téléphone de Voiture Ventilation / Support de Tableau de Bord pour 68-90mm Largeur de Téléphone Support Automatique de Support de Téléphone de Voiture Support Universel pour







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:- [Auto-détection]Capteur intelligent infrarouge, maintenez le téléphone sur le support pendant 0,5 seconde, le capteur intelligent se serre automatiquement. Qu'il s'agisse d'un freinage d'urgence, de ralentisseurs ou de routes de montagne accidentées, le téléphone ne tombera pas et vous ne craignez pas les chocs.- [Clip-on + Stick-on Base]Il existe deux façons d'utiliser le cadre du siège avec des trous de ventilation à clipser et la base collante (tableau de bord), le mandrin anti-oscillation, le coussinet en silicone souple pour éviter d'endommager la voiture. Base ferme qui colle, ne laisse aucune trace et peut être utilisée à plusieurs reprises sans blesser la voiture ni laisser de traces.- [Joint universel 360°]Placer verticalement ou horizontalement, né à la fois pour la navigation et la visualisation vidéo. accès à une main, plus pratique- [200 mAh haute capacité]Peut être utilisé pendant un mois sur une seule charge.Ouverture et fermeture électriques, dispositif d'entraînement électrique intelligent, serrure électrique avec micro-interrupteur.- [Conception silencieuse]Il n'y aura aucun son pendant l'utilisation et ne perturbera pas votre conduite.- [Petite taille]Il est de petite taille et n'obstruera pas le champ de vision.Spécification:



Marque
BlitzWolf


Modèle
BW-CF2


Méthode d'installation
Tableau de bord/ Prise de courant


Taille du téléphone
68mm-90mm


Épaisseur du téléphone
<1.5CM


Matériel
Alliage d'aluminium + ABS


Capacité de la batterie
200mAh


Entrée nominale
DC5V/ 0.5A


Taille
Environ 77*57*32mm


Accessoires
1 * support de voiture électrique


1 * support de sortie


1 * clip collant






