https://fr.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryPhonesPop
ÉLÉGANT C520 BT 5.0 1.3 pouces écran tactile complet moniteur de sommeil de fréquence cardiaque 30 jours en veille IP68 étanche montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 
spécification Marque ÉLÉGANT Modèle C520 version bluetooth 5.0 Système compatible  Version du système Android 4.4 ou supérieure ; Système iOS version 8.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile completCaractéristiques spéciales Étanche IP68 Étanche Mode multisports Soutien  Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Moniteur de sommeil Soutien État de santé physique Soutien  Plusieurs cadrans Soutien Météo en temps réel Soutien  Rappel de réveil Soutien  Rappel d'appel entrant Soutien Paramètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1.3 inch Batterie Capacité de la batterie: 160mAh Autonomie en veille : À propos 30 jours Utilisation du temps: environ 8 jours Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille Longueur de bande :   Mélanger: environ 170mm     Max: environ 240mm Emballage inclus 1* ÉLÉGANT C520 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle. 




