https://fr.banggood.com/ELEGIANT-C420-1_54-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-IP68-Waterproof-24-Sports-Modes-30-Days-Long-Standby-Smart-Watch-p-1889675.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT C420 1.54 pouces écran tactile complet moniteur de fréquence cardiaque IP68 étanche 24 modes sportifs 30 jours longue veille montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque ÉLÉGANT Modèle C420 Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur, iOS 8.0 ou supérieurCaractéristiques spéciales Imperméable IP68 Modes sportifs multiples prend en charge 23 types Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Pédomètre Soutien Distance Soutien Chronomètre Soutien Minuteur Soutien Réglage de la luminosité Soutien Visages multi-montres Soutien, défini dans l'application. Cadrans de montre personnalisés Soutien Rappel d'appel ou de message Soutien Rejeter l'appel Soutien Modes multisports Soutien  Notification Soutien Trouver un téléphone, trouver un bracelet Soutien Réveil intelligent SoutienParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,54 pouces Batterie Temps de veille : environ 30 jours Temps d'utilisation : environ 10-15 jours      Temps de charge : environ 2,5 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Bande Matériel:Silicone Taille de bande: environ 159-229mm Taille Taille du produit: environ 37 * 43,5 * 11,5 mm 1 * montre intelligente ÉLÉGANT C420  1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation  Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle. 




