https://fr.banggood.com/SENBONO-Max-2-1_28-inch-IPS-HD-Full-Round-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-45-Days-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1889691.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO Max 2 1,28 pouces IPS HD écran rond complet moniteur de fréquence cardiaque pression artérielle SpO2 45 jours longue veille IP68 étanche BT5.0 montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque SENBONO Modèle Maximum 2 Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur, iOS 8.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Plein écran tactile Nom de l'application Glory Fit Langues de l'applicationDisponible en russe, indonésien, allemand, italien, tchèque, japonais, français, polonais, chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, portugais, espagnol, arabe, coréen Regarder les languesRusse, indonésien, allemand, italien, tchèque, japonais, français, polonais, chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, portugais, espagnol, arabe, coréen, néerlandais, hindiCaractéristiques spéciales Étanche IP68 Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre Soutien Moniteur d'oxygène dans le sang Soutien Moniteur de sommeil Soutien Pédomètre Soutien Chronomètre Soutien Minuteur Soutien Contrôle de la musique Soutien  Visages multi-montres Soutien Cadrans de montre personnalisés Soutien Rappel d'appel ou de message Soutien Rejeter l'appel Soutien Modes multisports Soutien  Notification Soutien Réveil intelligent Soutien Rappel sédentaire Soutien, défini dans l'application. Boire de l'eau Rappel Soutien, défini dans l'application.Paramètres techniques Capteur G-capteur Filtrer Taille: 1,28 pouces Tapez : IPS               Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie: grande batterie 200mAh Autonomie en veille : environ 45 jours Temps d'utilisation : environ 7 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Bande Matériel: TPU Taille de la bande : Minimum : environ 120 mm Maximum : environ 200 mm Taille Taille du cadran : environ 46 mm Épaisseur du cadran : environ 12 mm Poids du produit: environ 58g 1*SENBONO Max2 Montre intelligente  1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation  Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le customer service.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet, vous trouverez alors le chargeur.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre customer services tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle. 




