https://fr.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Ares 1,32 pouces 360 * 360px 386 PPI Écran créatif Fréquence cardiaque dynamique Moniteur d'oxygène sanguin 24 Modes sportifs 300mAh Grand Batterie Capacité 3ATM Montre intelligente étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque DOOGEE Modèle DG Arès Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure; Système iOS version 9.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Plein écran tactile Nom de l'application GloryFit Langue de l'application Russe, allemand, italien, tchèque, français, polonais, chinois simplifié, anglais, portugais, espagnol, néerlandais, indonésien, japonais, chinois traditionnel, arabe, coréen, hindi  Regarder la langue Anglais, français, allemand, italien, espagnol, russe, portugais, chinois simplifié, indonésien, tchèque, japonais, polonais, chinois traditionnel, arabe, coréen, néerlandais, hindiCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification (10 types de notifications push telles que SMS, WeChat, QQ, Twitter, Facebook, etc., toutes les notifications sont facultatives)  Santé Moniteur de fréquence cardiaque dynamique Moniteur d'oxygène dans le sang Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Modes multisports (course à pied, équitation, saut à la corde, natation (faites attention au niveau d'imperméabilité), badminton, ping-pong, tennis, montage, randonnée, basket-ball, baseball, softball, volley-ball, cricket, rugby, football américain, hockey, danse , Spin, Yoga, Sit-ups, Tapis de course, Gymnastique, Aviron, Sauts) Pédomètre Calories Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Alarme Sélection de numérotation Cadran de montre personnalisé Chronomètre Mise à niveau aérienneParamètres techniques Étanche 3ATM CPU Realtek8762DK Mémoire RAM 192 Ko + FLASH 128 Mo Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,32 pouces Tapez : LCD                 Résolution : 360*360 pixels, 386 PPI Batterie Capacité de la batterie : grande batterie de 300 mAh Temps d'utilisation: environ 15 jours Autonomie en veille : environ 30 jours Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Bande Matériel: Gel de silice Largeur : environ 24 mm Poids et taille Taille du produit: environ 45,9 * 45,9 * 10,3 mm Poids du produit: environ 47 g Liste de colisage 1* DOOGEE Ares Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisationDes astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale. 




