https://fr.banggood.com/Bakeey-E17-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-BT-Calling-Multi-Sports-Modes-IP67-Waterproof-Dual-BT-Smart-Watch-p-1893590.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey E17 Écran tactile complet de 1,69 pouces Moniteur SpO2 de la pression artérielle de la fréquence cardiaque BT Appel de modes multisports IP67 Double étanche BT Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque BlitzWolf Modèle BW-AT2C VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Version du système Android 4.4 ou supérieure ; Système iOS version 8.0 ou supérieure Mode de fonctionnement Écran tactile complet Nom de l'application FunKeep Langue de l'application Android : chinois, anglais, thaï, russe, espagnol, portugais, chinois, japonais, coréen, turc, allemand, français, italien, arabe, hindi, hébreu, malais, polonais IOS : chinois, anglais, thaï, russe, espagnol, portugais , chinois, japonais, coréen, turc, allemand, français, italien, arabe, hindi, hébreu Langue de la montre chinois, anglais, thaï, russe, espagnol, portugais, chinois traditionnel, japonais, français, allemand, italien onze pays, anglais par défautCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Appel Bluetooth Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène sanguin Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Boire de l'eau Rappel Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Calories Distance GPS Run Route Piste Paramètres d'entraînement Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Alarme Temps Chronomètre Marché du cadran Cadran de montre personnalisé Modes Ne pas dérangerParamètres techniques Étanche IP67 Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,69 pouces Type : IPS                 La batterie Capacité de la batterie: grande batterie 200mAh Temps d'utilisation: environ 7 jours Autonomie en veille : Environ 15 jours Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Bande Matériel: Silicone Poids et taille Taille du produit: environ 35*53*11mm Poids du produit: environ 50g Liste de colisage 1* Bakeey E17 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- Pourquoi les données de mesure ne sont pas exactes ?Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale. 




