https://fr.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryPhonesPop
Haylou GST Ultra Light 1,69 pouces HD Écran tactile complet 20 jours en veille IP68 Étanche Personnaliser Montre Visage Fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène sanguin Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Cher client, les accessoires correspondants du BlitzWolf® BW-AT3C ont été préparés pour vous.Watch Charging CableSi vous êtes intéressé par les produits ci-dessus, veuillez cliquer sur le nom correspondant pour acheter.spécification Marque Haylou Modèle TPS Jeu de puces RTL8762C Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 6.0 ou supérieur ; iOS 11.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Plein écran tactile Nom de l'application Haylou amusant Regarder la langue Chinois, anglais, coréen, allemand, italien, japonais, portugais, espagnol (suivez la langue du téléphone)Caractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène dans le sang Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Entraînement respiratoire Exercice et enregistrement 12+ modes multisports Pédomètre Calories Distance Fixation d'objectifs Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Réglage de la luminosité Alarme Chronomètre Compte à rebours La météo Sélection du cadran (personnaliser le cadran de la montre) Levez la main et écran lumineux Trouver un smartphone Mode Ne pas dérangerParamètres techniques Imperméable IP68 Capteur Capteur de mouvement, capteur de fréquence cardiaque, capteur d'oxygène dans le sang Écran Taille: 1,69 pouces Tapez : TFT               Résolution: 240 * 280 Batterie Capacité de la batterie : 220 mAh Temps d'utilisation: environ 9 jours Autonomie en veille : environ 20 jours Temps de charge : environ 2,5 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériel de bande: Silicone Poids et taille Taille du produit: environ 45,7 * 35,6 * 11,7 mm Largeur de bande : 22 mm Poids du produit: environ 42g Liste de colisage 1* Haylou LS09B Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisationDes astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- Pourquoi les données de mesure ne sont pas exactes ?Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale.




