https://fr.banggood.com/LEMFO-LEM10-Pro-1_82inch-IPS-Full-Touch-Screen-4G+64G-Phone-Watch-Camera-GPS+GLONASS-Health-Monitor-Multi-Dials-700mAh-Android-7_1-4G-Smart-Watch-p-1904521.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
LEMFO LEM10 Pro 1,82 pouces IPS écran tactile complet 4G + 64G montre téléphone caméra GPS + moniteur de santé GLONASS multi-cadrans 700mAh Android 7.1 4G montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque LEMFO Modèle LEM10 Pro CPU MT6739    Système d'exploitation Android 7.1.1 Version Bluetooth BT 4.0 Mémoire 4+64G Réseau  GSM: B2+B3+B5+B8 WCDMA: B1+B2+B5+B8  TD-SCDMA: B34/39   LTE_FDD: B1/B2/B3/B5/B7/B8/B12/B17/B20  LTE-TDD: B38+B39+B40+B41 (100MHz)    Nom de l'application WiiWatch 2      Langue de l'application anglais, chinois Regarder la langue Chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, français, allemand, espagnol, portugais, italien, russe, polonais, turc, coréen, hébreu, indonésien, vietnamien, arabe, thaï, persan, indien, birman, bengal, japonais  Caractéristiques spéciales Application Appel de carte SIM indépendant Modes multisports Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Test de fréquence cardiaque Télécharger l'application Trouver un téléphone portable Enregistreur PédomètreParamètres techniques Lien WIFI, GPS, GSM, BT WIFI Prise en charge 2.4G / 5G Caméra 2MP Conférencier 0815 Vibration Oui Micro Oui Filtrer Taille: 1,82 pouces Tapez : IPS Résolution : 360*320 pixels Batterie Capacité de la batterie : 700 mAh  Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériau du bracelet : Nylon/cuir véritable Matériau du boîtier de la montre: alliage de zinc Poids et taille Taille de la montre : environ 12,5 * 9 * 6 cm Poids: environ 202g Liste de colisage 1* LEMFO LEM10 Pro Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel de l'utilisateur (version anglaise)Des astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




