https://fr.banggood.com/Bakeey-W12-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT-Call-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-320mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1905133.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey W12 Écran tactile complet de 1,3 pouces BT Appelez la fréquence cardiaque Moniteur de pression d&#39;oxygène dans le sang 320mAh Longue veille IP68 Étanche BT5.0 Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakeey Modèle AW12 Jeu de puces MTK2502C Version Bluetooth BT 3.0+5.0 Mémoire flash 64M+256M Système d'exploitation compatible Version du système Android 4.0 ou supérieure ; Système iOS version 8.5 ou supérieure Mode de fonctionnement Full-Touch Nom de l'application Fitfly Langues Chinois, anglais, français, espagnol, polonais, portugais, italien, allemand, tchèque, vietnamien, russe, arabe, thaï, grec, hindi, birmanCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Affichage de l'ID d'appel Rejeter l'appel  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène dans le sang Rappel sédentaire Moniteur de sommeil Exercice et enregistrement 4 modes sportifs : course en extérieur, course en intérieur, marche en extérieur et marche en intérieur. Pédomètre Calories Chronomètre Record sportif Application Appel BT Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Rappel d'alarme Informations météo Recherche de téléphone Réglage de la luminositéParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,3 pouces Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 320 mAh  Autonomie en veille : environ 10 jours Temps d'utilisation : environ 3 à 5 jours Temps de charge : environ 2,5 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériel de bande: Acier inoxydable Matériau du boîtier de la montre : acier inoxydable + alliage Taille Largeur de bande : 22 mm Longueur de la bande : environ 190 mm  Poids : environ 240g Liste de colisage 1* Bakeey AW12 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel de l'utilisateur (version anglaise)Des astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




