https://fr.banggood.com/Bakeey-Q13-1_44-inch-2_5D-IPS-Touch-Screen-GPS-LBS-WIFI-Location-Tracking-Two-Way-Call-SOS-Camera-IP67-Waterproof-480mAh-Kids-Smart-Watch-Phone-p-1908882.html?cur_warehouse=CN&ID=6287851&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Q13 1,44 pouces 2.5D IPS Écran tactile GPS LBS WIFI Suivi de localisation Appel bidirectionnel SOS Caméra IP67 Étanche 480mAh Enfants Montre Intelligente Téléphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakeey Modèle Q13 Ébrécher MTK2503D Système d'exploitation Android/ISystème d'exploitation Version Bluetooth BT 4.0 Mémoire ROM+RAM : 32 Mo+32 Mo Nom de l'application SeTracker Langues chinois, anglais, russe, polonaisCaractéristiques spéciales Application Appel bidirectionnel  Localisation GPS+LBS+WIFI  Suivre  Trajectoire historique  Moniteur à distance  Annuaire  Chat vocal  Enregistreur Géo-clôture  Alarme d'urgence SSystème d'exploitation Alarme de faible puissance  Désactiver à distance Interdit en classe Jeu de maths Galerie  Réveil PédomètreParamètres techniques Étanche IP67 Caméra 0.08MP Filtrer Taille: 1,44 pouces Tapez : IPS Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 480 mAh  Autonomie en veille : 3 à 4 jours Temps de charge : 1 heureApparence et détails  Matériel Matériel de bande: Silicone Taille de la montre Environ 52*39,7*15mm Liste de colisage 1* Bakeey Q13 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisationDes astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




