https://fr.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Ares 2 1,09 "écran tactile complet moniteur de fréquence cardiaque SpO2 300 + cadrans de montre 45 jours en veille 3-preuve montre intelligente d&#39;extérieur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















9 raisons de choisir Zéblaze Arès 2Design petit et léger | Tendance et durable | Plein rond HD Présentoir | Résistant à l'eau 50M (5 ATM) | Suivi de santé 24h/24 | Plus de 300 cadrans de montre | 14 jours Batterie Vie | Plusieurs modes sportifs | Score et analyse du sommeil | Notifications intelligentesspécification Marque Zéblaze Modèle Arès 2 Ébrécher Realtek 8762C VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur ; iOS 8.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application Da Fit Langue de l'application Anglais, portugais, russe, allemand, espagnol, finnois, français, hindi, croate, indonésien, italien, japonais, coréen, norvégien, néerlandais, pachto, suédois, thaï, ukrainien, vietnamien, polonais, arabe, bulgare, tchèque, danois.Caractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification d'application  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur SpO2 Surveillance du sommeil Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Marcher, courir, nager, faire du vélo, sauter, badminton, basket-ball, football Pédomètre Déplacer la barre Calories Rythme en temps réel Distance en temps réel Objectif automatique (apprend votre niveau d'activité et vous attribue un objectif de pas quotidien) Application Contrôle de la musique Réveil La météo Chronomètre Trouver un téléphone Trouver une montre Mode Ne pas déranger Jeux Personnaliser le cadran de la montre Marché du cadranParamètres techniques Imperméable 5ATM Capteur Capteur de fréquence cardiaque, Capteur de proximité, Accéléromètre Écran Taille: 1,09 pouces Résolution : 240 x 240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 260 mAh Autonomie en veille : environ 45 jours Temps d'utilisation : environ 14 jours Temps de charge : Environ 1,5 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériau du bracelet : TPU durable et confortable Matériau du boîtier de la montre: plastique Taille Taille du cadran : environ 47 x 45 x 12 mm  Tour de poignet : 130-210 mm Poids net : environ 40 g Liste de colisage 1* Zéblaze Ares 2 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationDes astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




