https://fr.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-4G-or-Redmi-Note-10S-LCD-Display-+-Touch-Screen-Digitizer-Assembly-Replacement-Parts-with-Tools-Non-Original-p-1914895.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey pour Xiaomi Redmi Note 10 4G/Redmi Note 10S LCD écran + écran tactile numériseur assemblée pièces de rechange avec outils non originaux







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 Marque Bakeey Compatibilité Xiaomi  Modèles compatibles Redmi Note 10 4G/ Redmi Note 10S Matériel Verre, Métal, Plastique Taper ACL Fonctions Cet article est pour un numériseur tactile de l'écran d'affichage ACL de remplacement. Réparez également les problèmes d'affichage, les pixels morts, l'écran fissuré, les problèmes de mauvaise couleur. Il est utilisé pour réparer les écrans défectueux : problèmes d'affichage, pixels morts, écrans ACL fissurés, problèmes de mauvaise couleur.Remplacez parfaitement l'écran ACL endommagé et fissuré, le numériseur. Emballage inclus1 x remplacement d'écran1 x outils Avis Cet article doit être installé par un technicien professionnel, et tout dommage causé par une mauvaise installation ne sera pas accepté. En raison de différents lots de production, le produit peut être différent de celui indiqué sur l'image, mais la fonction normale de la coque ne sera pas affectée. Veuillez vous référer au produit réel. D'autres photos sont prises. Merci pour votre compréhension




