https://fr.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO SD-2 écran tactile complet GPS + GLONASS + Beidou positionnement moniteur d&#39;oxygène sanguin de fréquence cardiaque IP68 étanche BT5.0 montre intelligente extérieure







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Écran tactile couleur de 1,69 pouces. 2. Une variété de cadrans exquis, APP peut pousser des cadrans et la montre peut économiser 6 pièces. 3. Fréquence cardiaque dynamique en temps réel continue 24H, peut mesurer la peau foncée.       4. Prise en charge des langues d'interface utilisateur localisées dans plusieurs pays.spécification Marque SENBONO Modèle SD-2 Version Bluetooth Bluetooth 5.0 Mémoire 64K+128M Système d'exploitation compatible Android 4.4 et supérieur, iOS 9.0 et supérieur Mode de fonctionnement Full-Touch Nom de l'application Ajustement F Langue de l'application Anglais, chinois simplifié, chinois traditionnel, japonais, français, allemand, italien, espagnol, russe, portugais, malais, coréen, polonais, thaï, roumain, bulgare, hongrois, turc, langues tchèques, slovaque, danois, norvégien, suédois, philippin , ukrainien, vietnamien, néerlandais, croate, arabe, indonésien, grecCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification d'application Rappel d'alarme  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène dans le sang Moniteur de sommeil sédentaire Rappel Exercice et enregistrement GPS+GLONASS+Beidou Modes multisports Toucher au but Minuteur Pédomètre Chronomètre Calorie  Distance Application Caméra à distance BT Musique Réveil Ne pas déranger Trouver un téléphone Mettre en place Cadrans multi-montresParamètres techniques Imperméable IP68 Capteur G-Capteur, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,69 poucesTapez : TFT Résolution : 320 x 320 pixels Batterie Batterie Capacité : 260 mAh (valeur typique) Autonomie en veille : environ 30 jours Temps d'utilisation : environ 14 jours, environ 1 jour (mode GPS) Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériel de bande: TPU Matériau du boîtier de la montre : alliage d'aluminium Poids et taille Dimensions : environ 52,0 * 37,0 * 11,5 mm Min. & Max. Dimensions du poignet : Convient à un poignet entre 5,5 et 7,7 pouces Poids : environ 45,5 g Liste de colisage 1* SENBONO SD-2 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel de l'utilisateur (version anglaise)Des astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




