https://fr.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey W10 Écran tactile complet de 1,3 pouces PPG + ECG Fréquence cardiaque Oxygène sanguin Pression artérielle Moniteur de température corporelle IP67 Montre intelligente étanche 240mAh







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakeey Modèle W10  Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur ; iOS 8.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Full-Touch Nom de l'application Mecare Langue de l'application chinois, traditionnel, anglais, japonais, allemand, russe, italien, français, espagnol, portugais, thaï, tchèque, grec, polonais, vietnamien, turc, roumain, hongrois, danois, finnois, arabe, ukrainien, hébreu, persan, irlandais, slovaque, norvégien, coréen, croate, suédois Regarder la langue Anglais, chinois, russe, allemand, français, japonais, espagnol, italien, portugais, coréen, polonais, malais, chinois traditionnelCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Rappel d'informations  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Tensiomètre Moniteur d'oxygène dans le sang Moniteur ECG Moniteur de température corporelle Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Temps d'exercice Chronomètre Kilométrage Consommation de calories Application Caméra à distance Prévisions météorologiques Réveil Trouver la montre Tournez le poignet vers l'écran lumineux Réglage de la luminosité Multi-cadransParamètres techniques Étanche IP67 Capteur Accéléromètre, Capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille: 1,3 pouces Tapez : TFT Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 240 mAh  Autonomie en veille : environ 15 jours Temps d'utilisation: environ 5 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériel de bande: Silicone Matériau du boîtier de la montre: alliage de zinc Poids et taille Diamètre : 45 mm Largeur de bande : 22 mm Épaisseur du boîtier : environ 12 mm Longueur de bande: 160-225mm Poids : environ 52,8 g Liste de colisage 1* Bakeey W10 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationDes astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




