https://fr.banggood.com/Lenovo-XT96-TWS-bluetooth-5_1-Headsets-Low-Latency-Sport-Gaming-Earphone-HiFi-3D-Stereo-Noise-Reduction-Transparent-Shell-Headphone-With-Microphone-p-1919427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT96 TWS Bluetooth 5.1 Casques d'écoute à faible latence Sport Gaming Écouteurs HiFi 3D Stéréo Réduction du bruit Transparent Shell Casque avec microphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:-La technologie BT 5.1 garantit une vitesse de transfert de données plus élevée, une connexion plus stable et plus rapide et une consommation d'énergie réduite.-Véritable conception à double oreille sans fil, les canaux d'écouteurs gauche et droit sont séparés. Il peut être utilisé seul ou en binôme.-Conception de contrôle tactile, plus de pression sur vos oreilles. Contrôlez facilement la musique et les appels et activez l'assistant vocal.- Le micro intégré sur les deux écouteurs avec réduction intelligente du bruit offre un son de conversation plus clair en mode stéréo.-Un étui de charge de 300 mAh peut charger et stocker les écouteurs. Jusqu'à 20 heures d'autonomie.-Le double décodage SBC/AAC peut être commuté librement, avec une latence plus faible, compatible avec les appareils Bluetooth.Spécification: Marque Lenovo  Modèle XT96 Version BT  5.1 Distance de transmission   jusqu'à 10m  Diamètre d'entraînement  13mm Gamme de fréquences 20-20KHz Sensibilité  109dB±3dB Impédance 32Ω Batterie Boîtier de charge: 300mAh Écouteurs: 30mAh * 2 Récréation jusqu'à 20 heures Temps de charge Environ 1 heure Commande tactile Soutien Microphone Soutien Poids des écouteurs (chacun) 3.4g/0.12oz Taille du paquet  14,0*9,0*3,0 cm/5,51*3,54*1,18 pouces Liste des paquets 1 * paire d'écouteurs 1 * étui de chargement 1 * câble de charge 1 * Manuel d'utilisation




