https://fr.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Watch-2-Lite-1_5-inch-HD-Screen-Multi-system-Standalone-GPS-100-Fitness-Modes-24-Hour-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Monitor-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-Global-Version-p-1927034.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Watch 2 Lite 1.5 pouces HD Écran Multi-système Autonome GPS 100 Modes de Fitness Suivi de la Fréquence Cardiaque sur 24 Heures Moniteur SpO2 5ATM Montre Intelligente Étanche Global Version







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















En tant queXiaomi Redmi Montre 2 Lite, Mettez-vous en forme, commencez maintenant.Écran tactile coloré de 1,55" I 100 + modes fitness I Résistance à l'eau 5 ATM I Mesure de l'oxygène dans le sang et suivi de la fréquence cardiaque sur 24 heures I Autonome multi-système GPS I Jusqu'à 10 jours d'autonomie Plus de fonctions merveilleuses, dans l'attente de votre découverte.spécification Marque Xiaomi Redmi  Modèle Regarder 2 Lite VersionBluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 6.0 ou supérieur ; iOS 10.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application Mi Porter Langue de la montre Anglais, allemand, italien, français, espagnol, néerlandais, portugais, turc, polonais, Ukrainien, roumain, tchèque, grec, russe, thaï vietnamien, portugais brésilien Indonésien, Chinois traditionnelCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification d'application  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène sanguin Surveillance du stress Entraînement respiratoire Santé féminine Moniteur de sommeil Exercice et enregistrement Plus de 100 modes sportifs Pédomètre Calories Distance Minuteur Application Contrôle de la musique Alertes d'inactivité Temps Alarme Trouver mon téléphone Mode Ne pas déranger Marché des cadrans (plus de 100 cadrans de montre)Paramètres techniques Étanche 5ATM Capteur Capteur optique de fréquence cardiaque, Accéléromètre, Gyroscope, Boussole à électrons GPS/GLONASS/Galileo/Beidou Écran Taille : 1.55" Tapez : TFT Résolution: 320*360 pixels La batterie Capacité de la batterie : 262 mAh Temps d'utilisation : environ 5 à 10 jours. Temps de charge : Environ 1,5 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Matériel Matériau du bracelet : Silicone Matériau du boîtier de la montre : ABS Taille Dimensions: environ 41,2 * 35,3 * 10,7 mm Poids: Environ 35g (y compris la sangle) Liste de colisage 1* Montre Redmi 2 Lite Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




