https://fr.banggood.com/Lenovo-XT82-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Gaming-Headset-Low-Latency-LED-Power-Display-13mm-Large-Driver-Stereo-Bass-Earphone-with-Mic-p-1931966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT82 TWS Bluetooth 5.1 Écouteur Casque de jeu Faible latence LED Affichage de la puissance 13 mm Grand pilote Stéréo Basse Écouteur avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Doublet stéréo sans fil TWS, son super clair HIFI2. Nouvelle génération de puce Bluetooth 5.1, faible consommation d'énergie, expérience de vie de la batterie plus puissante.3. Les casques d'oreille gauche et droit ont une fonction complète de casque Bluetooth, peuvent lire des chansons, des appels téléphoniques, peuvent être utilisés seuls, peuvent être utilisés par paires.4. Adopte des batteries au lithium rechargeables, une grande capacité de batterie de 300 mAh.Caractéristiques:1. Marque : Lenovo2. Modèle : XT823.Version bluetooth : V5.14. Couleur : noir/blanc5. Batterie du boîtier de charge : 300 mAh6. Batterie des écouteurs : 30 mAh7. Temps de musique : environ 4 heures8. Résistance : 16Ω9. Plage de réponse en fréquence : 20Hz-20kHz10. Sensibilité : 42 dB11. Diamètre du conducteur : 13 mm12. Distance : ≥10m13. Avec microphone : ouiLe forfait comprend:1 paire de casques bluetooth TWS 1 * étui de charge1 * câble de charge1 * manuel d'utilisation




