https://fr.banggood.com/Lenovo-XT95-Pro-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Game-Low-Latency-RGB-Colorful-Light-AAC-Bass-HiFi-HD-Sound-Headphone-with-Mic-p-1931484.html?cur_warehouse=CN&ID=62755626287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT95 Pro TWS Bluetooth 5.1 Jeu d'écouteurs à faible latence RVB Colorful Lumière AAC Basse HiFi HD Casque audio avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Doublet stéréo sans fil TWS, son super clair HIFI2. Nouvelle génération de puce Bluetooth 5.1, faible consommation d'énergie, expérience de vie de la batterie plus puissante.3. Les casques d'oreille gauche et droit ont une fonction complète de casque Bluetooth, peuvent lire des chansons, des appels téléphoniques, peuvent être utilisés seuls, peuvent être utilisés par paires.4. Adopte des batteries au lithium rechargeables, une grande capacité de batterie, un boîtier de charge de 300 mAh, une alimentation continue de 35 heures.5. Réduction du bruit environnemental AAC, le double microphone rend les appels plus HD.Caractéristiques:1. Marque : Lenovo2. Modèle : XT95 Pro3.Version bluetooth : V5.14. Couleur : noir/blanc5. Type : version légère/version standard6. Distance de transmission : 10 m7. Impédance : 32Ω8. Sensibilité : 109dB±3dB9. Gamme de fréquence : 20Hz-20kHz10. Diamètre d'entraînement : 13 mm11. Boîtier de charge Batterie Capacité : 300 mAh12 : Écouteurs : 30 mAh* 213. Autonomie en veille : 35 heuresLe forfait comprend:1 paire de casques bluetooth TWS 1 * étui de charge1 * Type-C Câble1 * manuel d'utilisation




