https://fr.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-6-in-1-2500W-Wired-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1932043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
TESSAN TS-301-DE Multiprise filaire 6 en 1 2500 W Allemagne/UE avec 3 prises AC/3 adaptateurs de chargeur USB Prise de protection contre les surcharges avec interrupteur marche/arrêt







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















En tant queCaractéristique:1.Mini multiprise de voyage:Poids léger, facile à transporter, facile à utiliser. 2. En même temps, vous pouvez charger sur la tablette PC et le téléphone portable.3.Protection contre les surintensités, les surtensions et les surchauffes :4.La multiprise s'éteint automatiquement en cas de surcharge. Il protège également l'appareil pendant le pompage. 750 'C élevé ignifuge.5.Chargement intelligent USB:Maximise la compatibilité avec les appareils connectés, les appareils Android, la série Apple, Kindle u. Merci à la Smart 6.Technologie CI, chaque port est capable de s'adapter automatiquement à vos appareils et les ports USB 2.4A sont toujours à chargement rapide7.Garantie de sécurité - Certifié par CE& RoHS.Spécification:Couleur:Gris + BlancPays principal : la prise EU est compatible avec la Russie/Arménie/Autriche/Azerbaïdjan/Açores/Îles Baléares/Bélarus/Belgique/Bosnie-Herzégovine/Bulgarie/Croatie/République Tchèque/Danemark/Estonie/Finlande/France/Grèce/Hongrie/ Islande / Italie / Kazakhstan / Kirghizistan / Lettonie / Lituanie / Luxembourg / Macédoine / Moldavie / Monaco / Monténégro / Pays-Bas / Norvège / Pologne / Portugal / Roumanie / Serbie / Slovaquie / Slovénie etc.Quantité de prises CA : 3 prises CA de type UEPlage de tension : 100 V-250 V CAPoids de l'article : 483 gCapacité maximale : 2 500 WMatériel:ABS + PC (ignifuge)Sortie USB : 3 ports USB/sortie max 5V -3A (total 3A)Le forfait comprend :1 * multiprise TESSAN EU




