https://fr.banggood.com/ONIKUMA-K10-Gaming-Headphones-50mm-Drivers-Unit-Noise-Reduction-RGB-Light-Wired-Headset-with-Mic-p-1936023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ONIKUMA K10 Casque de jeu 50 mm Pilotes Unité Réduction du bruit Lumière RVB Casque filaire avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Unité de champ de 50 mm, le son a une clarté et une profondeur de plongée plus élevées. Il est conçu avec un cache-oreilles fermé pour améliorer la capacité de positionnement dans le jeu.2. Les écouteurs filaires enveloppent confortablement les oreilles et épousent les contours des oreilles humaines, ce qui rend les écouteurs de jeu faciles à porter et pas faciles à se lasser.3. Matériau doux pour la peau pour un port confortable de longue durée.Caractéristiques: Marque  ONIKUMA Modèle  K10  Couleur  Le noir Type de port  Sur l'oreille  Poids net (g)  550g  Diamètre du haut-parleur  50mm  Microphone  Oui Gamme de fréquences 20Hz-20kHz Indépendance 32Ω±15% Taux de distorsion 5% Sensibilité 115±3dB  Brancher USBEmballage inclus: 1 * ONIKUMA K10 Casque de jeu avec micro 1 câble de 3,5 mm. 1 * manuel d'utilisation




