https://fr.banggood.com/Bakeey-Anti-shock-Anti-fall-Dustproof-Multi-color-Soft-TPU-Protective-Cover-Wireless-Earphone-Case-for-Galaxy-Buds-Live-or-Pro-TWS-bluetooth-Headphones-p-1938085.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Anti-choc Anti-chute Anti-poussière Multicolore Soft Housse de protection en TPU Étui pour écouteurs sans fil pour Galaxy Buds Live/Pro TWS Casque Bluetooth







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:Il est spécialement conçu pour le casque Bluetooth Galaxy Buds Live/Pro.Fabriqué en matériau de haute qualité, doux et confortable, sûr et non toxique.Il peut bien protéger votre appareil contre les rayures, les chocs, la poussière et les dommages.Anti-perdu, anti-chute, n'affecte pas la fonction de charge.Réservez le trou de charge et chargez-le sans retirer l'étui de protection.Parfaitement adapté à votre appareil. Livré avec le crochet, facile à transporter.Housse de protection avec mousqueton uniquement, les autres accessoires de démonstration sur la photo ne sont pas inclus!Caractéristiques:Type d'article : étui de protection.Matériel: TPULe forfait comprend :1 étui de protection.




