https://fr.banggood.com/OnePlus-Z2-TWS-bluetooth-5_2-Earbuds-Active-Noise-Reduction-HiFi-Stereo-Earphone-Long-Battery-Life-Headphones-with-Mic-p-1938073.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
OnePlus Z2 TWS Bluetooth 5.2 Écouteurs Active Réduction du bruit HiFi Stéréo Écouteur Long Batterie Life Headphones with Mic







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Doublet stéréo sans fil TWS, son super clair HIFI.2. La nouvelle génération de puce Bluetooth 5.2 offre une connexion plus rapide, une latence plus stable et plus faible et une consommation d'énergie réduite.3. Les casques d'oreille gauche et droit ont une fonction complète de casque Bluetooth, peuvent lire des chansons, des appels téléphoniques, peuvent être utilisés seuls, peuvent être utilisés par paires.4. Adopte des batteries au lithium rechargeables, une grande capacité de batterie de 520 mAh.5. Pilote dynamique de 11 mm de large, diaphragme composite hautement sensible, restauration hautement des détails de la musique.6. Technologie de réduction du bruit Active, passez des appels plus HD.Caractéristiques:1. Marque : OnePlus2. Modèle : Z23. Version Bluetooth : V5.24. Couleur : Blanc5. Batterie des écouteurs : 40 mAh6. Batterie du boîtier de charge : 520 mAh7. Temps de jeu :     38H (ANC désactivé, avec boîtier de charge)    27H (ANC activé, avec boîtier de charge)    7H (ANC désactivé, uniquement Z2)8. Temps de charge : 1,5 heures9. Type de charge : Type-C10. Distance : 10 mLe forfait comprend:1 paire de casques bluetooth TWS 1 * étui de charge1 * Type-C Câble1 * manuel d'utilisation




