https://fr.banggood.com/Sawake-Portable-Foldable-bluetooth-3_0-Keyboard-Ultra-Thin-Mini-Wireless-Keypad-for-Apple-iOS-or-Andriod-or-Microsoft-System-PC-Tablet-Smartphone-p-1940190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Sawake Portable Pliable Bluetooth 3.0 Clavier Ultra Mince Mini Clavier Sans Fil pour Apple iOS/Andriod/Microsoft Système PC Tablette Smartphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:Clavier pliant ultra fin, tendance et nouveau design. Il est utilisable avec les systèmes IOS, Android et Windows. Vous pouvez l'utiliser partout en le transportant dans votre poche et profiter d'une saisie rapide et fluide avec le clavier pleine taille. Fabriqué avec la puce Bluetooth Broadcom, qui consomme peu d'énergie et garantit une longue durée d'utilisation pendant votre voyage. Configuration requise: Système d'exploitation Windows Système d'exploitation Android AppleiOS Spécification: Langue du clavier : anglais Système de modulation : 2,4 GHz Tension de fonctionnement :: 3.0-5.0V Durée de vie de la clé : 5 000 000 fois Poids Net / Poids Brut : 0.184KG/0.35KG Taille du produit : 146 x 89,6 x 16,8 mm plié/251,7 x 89,6 x 7,9 mm déplié. Batterie : batterie lithium-ion rechargeable/85 heures de travail ininterrompu (frappe continue)/220 jours en mode veille. Connexions : câble de charge micro USB (inclus)/Bluetooth 3.0 (rétro et avant compatible)/distance de fonctionnement de 10 m.Compatible avec : téléphone portable, tablette PC, ordinateur de bureau et ordinateur portable pour votre sensation et efficacité d'entrée, il vous permet de profiter d'une efficacité de travail élevée et d'une pratique confortable. Remarque : veuillez éteindre l'alimentation lorsque vous pliez le clavier pour éviter que le clavier ne garde l'entrée et la perte de puissance. Veuillez lire attentivement le manuel d'utilisation avant utilisation.Emballage inclus: 1 x clavier pliable Bluetooth 1 câble USB. 1 manuel d'utilisation 1 étui en cuir.




