https://fr.banggood.com/UMIDIGI-A13-Pro-Global-Version-NFC-48MP-AI-Triple-Camera-6_7-inch-Display-Unisoc-T610-5150mAh-128GB-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1941167.html?cur_warehouse=HK&ID=624644463165436319025&rmmds=CategoryPhonesPop
UMIDIGI A13 Pro Global Version NFC 48MP AI Triple caméra Écran 6,7 pouces Unisoc T610 5150mAh 128GB Octa Core 4G Smartphone







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















INSTRUCTIONS DE VERSION: La différence entre (EU Version) et (Other Area Version) est uniquement logicielle. Les autres fonctions sont les mêmes. Ceci est la demande de Google pour le logiciel à utiliser. Si vous venez de l'Union européenne, veuillez choisir la version UE. Si vous venez de l'Union non européenne, veuillez choisir la version autre zone. Ceci est très important, sinon vous ne pouvez pas utiliser le téléphone normalement!Spécification:Modèle UMIDIGI A13 Pro Global Version (4+128/6+128 Go)Réseau 2G : GSM : B2/B3/B5/B8 3G : WCDMA : B1/B2/B4/B5/B6/B8/B19 4G : FDD-LTE : B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B17/B18/B19/B20/B25/B26/28A/28B/B66TDD-LTE : B34/B38/B39/B40/B41 Emplacements pour carte SIM : double SIM double veille (emplacement SIM 3 choisissez-2)Cliquez ici pour la fréquence du réseau de votre pays. Veuillez vérifier auprès de votre opérateur/fournisseur avant d'acheter cet article.Matériel Système d'exploitation: Android 11 Processeur : Unisoc T610, 2xCortex-A75 et 6xCortex-A55, processeur Octa-core, 1,8 GHz GPU : Mali-G52 3EE, 614,4 MHz RAM : 4 Go/6 Go, LPDDR4X ROM : 128 Go, eMMC 5.1 Extension de carte : Oui, prend en charge le stockage extensible jusqu'à 256 GoAffichage Taille de l'écran : 6,7" FullView Affichage (mesuré en diagonale) Résolution : 60Hz, 1650*720, HD, 20.6:9 Tactile: multi-touch capacitifCaméra arrière Caméra arrière triple IA : 48MP+8MP+5MP  Appareil photo principal 48MP, ouverture F/1.8, objectif 6 éléments  Caméra ultra grand angle 8MP, FOV 120 °, F / 2,2   Caméra macro 5MP, distance macro 2,5 cm, F / 2,4 Caractéristiques : 48 MP HD, mode ultra grand angle, photographie nocturne à main levée, mode macro, mode portrait, mode panorama, HDR, AI Beautify, correction de la distorsion des bords ultra grand angle, double flash LED, reconnaissance faciale, filtres en temps réel Caractéristiques vidéo de la caméra arrière: 1080p, enregistrement vidéo 720p, 30fpsCaméra frontale Caméra frontale : 16MP  F/2.2 Caractéristiques : AI embellir, reconnaissance faciale, compte à rebours selfie Caractéristiques vidéo de la caméra avant: enregistrement vidéo 1080p, 720p, 480p, 30fpsLangue Afrikaans, amharique, arabe (Israël), azerbaïdjanais, biélorusse, bulgare, bengali, catalan, tchèque, danois, allemand, grec, anglais (Australie), anglais (Royaume-Uni), anglais (États-Unis), anglais (Inde), espagnol , estonien, basque, persan, finnois, français, galicien, hindi, croate, hongrois, indonésien, islandais, italien, hébreu, japonais, géorgien, kazakh, khmer, kannada, coréen, kirghize, laotien, lituanien, latviesu, macédonien, malayalam , mongol, marathi, malais, birman (padouak), birman (zawgyi), norvégien, népalais, néerlandais (Pays-Bas), polonais, portugais, romanche, roumain, russe, cinghalais, slovène, slovène, serbe, suédois, swahili, tamoul, Telugu, thaï, philippin, turquie, ukrainien, ourdou, ouzbek, vietnamien, chinois simplifié, chinois traditionnel, zoulou et plusieurs autres langues.Batterie en charge Batterie: 5150mAh Charge rapide : 10 W Interface de chargement : Type-C Type de chargeur : Type UEAutres caractéristiques Matériau du corps : verre mat AG Wi-Fi : 2,4 GHz/5 GHz, IEEE802.11 b/g/n/ac Bluetooth : Bluetooth 5.0, Bluetooth HID Positionnement : GPS, Glonass, Galileo/Beidou Capteur : capteur d'empreintes digitales latéral, capteur de proximité, capteur de lumière ambiante, accéléromètre, gyroscope, boussole électronique Options de déverrouillage : déverrouillage par empreinte digitale latérale + déverrouillage par visage Radio FM : Oui, sans casque OTG : Oui NFC : Oui Port d'écouteur: 3,5 mm Certification: FCC / CE / MSDS / UN38.3 / MIC / PSETaille poids Taille du produit : 168 x 75,68 x 8,7 mm. Poids du produit : 207 gListe de colisage 1 téléphone intelligent UMIDIGI A13 Pro 1 adaptateur secteur 1 câble Type-C 1 x protecteur d'écran (pré-appliqué)




