https://fr.banggood.com/Senbono-Air-1-1_6-inch-400+400px-3G+32G-or-4G+128G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS-Android-9_0-Heart-Rate-SpO2-Monitor-600mAh-Smart-Watch-p-1941492.html?cur_warehouse=CN&ID=6263319&rmmds=CategoryPhonesPop
Senbono Air 1 1.6 pouces 400*400px 3G + 32G/ 4G + 128G 4G-LTE Montre Téléphone GPS Android 9.0 Moniteur de Fréquence Cardiaque SpO2 600mAh Montre Intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques principales:- Grand écran de 1,6 pouces- Netcom 4G complet- Fonction GPS intégréespécification Marque Senbono Modèle Air1 version bluetooth BT 5.0 CPU Quatre Nucléaire1.3G Carte SIM nano SIM l'Internet 4G Fréquence Bande GSM : 850/900/1800/1900 WCDMA : 850/2100 LTE-FDD : B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WIFI Soutien RAM + ROM 3 Go + 32 Go/4 Go + 128 Go Système Android 9.0 Mode de fonctionnement Écran tactile complet APPLICATION Gao Fit Langues de la montre Le système Android est livré avec plusieurs langues Langues de l'application chinois (simplifié), chinois (traditionnel), anglais, italien, allemand, portugais, espagnol, russe, indonésien, français, japonais, polonais, néerlandais, coréen, thaï, hébreu, persan, arabe, ukrainienCaractéristiques spéciales GPS Soutien Caméra arrière  2MP Caméra frontale 0.3MP Appel indépendant Soutien Installez l'application Soutien Voix IA Soutien Reconnaissance de visage Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Moniteur d'oxygène sanguin Soutien Respirez la formation Soutien Détection du sommeil Soutien Nombre de pas Soutien Mode multisports Soutien Alarme Soutien Calendrier Soutien Navigateur Soutien Musique indie Soutien Casque externe TWS Soutien Marché des applications SoutienParamètres techniques Filtrer Taille: 1,6 pouces Pixels : 400*400 pixels Matériau du bracelet TPU + Cuir Batterie Capacité de la batterie : 600 mAh Autonomie de la batterie : Environ 3 jours Temps de charge: environ 1.5 hours Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille poids Taille de la montre : environ 57 x 57 x 12,4 mm. Montre Bande Longueur : environ 178 mm Poids croisé : environ 60 g Emballage inclus 1* Senbono Air 1 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisation Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors le chargeur.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APPLICATION. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle. 




