https://fr.banggood.com/Always-on-Display-HK8-Pro-1_36-inch-390+390px-AMOLED-Screen-NFC-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942583.html?cur_warehouse=CN&ID=510654&rmmds=CategoryPhonesPop
[Affichage permanent] HK8 Pro 1,36 pouces 390 * 390px Écran AMOLED Appel Bluetooth NFC Fréquence cardiaque Moniteur de pression artérielle SpO2 30 jours en veille IP68 Montre intelligente étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Modèle HK8 Pro VersionBluetooth BT5.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile complet Nom de l'application FitCloud Pro Langue de la montre Chinois, Anglais, Allemand, Russe, Portugal, Espagne, Français, Japonais, Arabe, Pays-Bas, Italie, République Tchèque, Grèce, Hébreu, Indonésie, Coréen, Malaisie, Pologne, Thaï, Vietnam, Finlande, Roumanie, Turquie, Croatie Langue de l'application Chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, ukrainien, russe, croate, hongrois, turc, grec, allemand, italien, tchèque, slovaque, japonais, français, polonais, persan, thaï, suédois, finnois, néerlandais, portugais, espagnol, albanais, arabe, coréenCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Appel Bluetooth Rappel d'appel Affichage de l'ID d'appel Enregistrements d'appels Rappel de message Rejeter l'appel Notification d'application  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur d'oxygène sanguin Moniteur de sommeil Rappel du cycle menstruel Rappel sédentaire Boire de l'eau Rappel Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Calories Distance Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Affichage météo Calendrier Alarme Plusieurs cadrans Cadran de montre personnalisé Élever pour réveiller l'écran Mode Ne pas déranger Trouver un téléphone NFC Affichage permanent Al assistant vocal Paiement hors ligne AlipayParamètres techniques Étanche IP68 Filtrer Taille: 1,36 pouces Type : AMOLE  Résolution : 390*390 pixels Batterie Capacité de la batterie : 300 mAh Autonomie en veille : environ 30 jours Temps d'utilisation : environ 5 à 7 jours. Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériau de la montre : alliage de zinc Matériau du bracelet : acier inoxydable/silicone/cuir Taille Taille du cadran : environ 46*11 mm Longueur du bracelet : environ 260 mm Liste de colisage 1* HK8 Pro Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationDes astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale. 




