https://fr.banggood.com/F19-bluetooth-5_2-Earbuds-Single-Earhook-LED-Display-ENC-Noise-Reduction-HIFI-Music-Earphone-Long-Endurance-Headphone-with-Mic-p-1943678.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
F19 Bluetooth 5.2 Écouteurs Single Earhook LED Affichage ENC Réduction du bruit HIFI Musique Écouteur Longue endurance Casque avec micro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. La version mise à niveau Bluetooth 5.2 a tendance à faible latence, adieu les retards audio tels que les jeux et les drames, profitez de la liberté sans fil ; Meilleure compatibilité et signal de connexion plus stable.2. Ergonomie, type de suspension d'oreille anti-chute, selon la forme de l'oreillette humaine, les points de tension des oreilles sont dispersés, de sorte que les oreilles soient sollicitées uniformément et que les écouteurs ne tombent pas pendant un exercice intense.3. Grande capacité de batterie de 350 mAh, autonomie de 48 heures, autonomie en veille de 200 jours.4. Qualité du son surround HD5. Soutenez les éclaboussures imperméables, les éclaboussures de sueur n'ont pas peur, faites de l'exercice avec des écouteurs.Caractéristiques:Modèle : F19Coloris : noir/blanc/bleuversion bluetooth: V5.2Distance de transmission : 10 mBatterie du boîtier de charge : 350 mAhTemps de travail : 60 heuresAutonomie en veille : 365 joursTemps de charge : 1-2 heuresMéthode de charge : Type-C Emballage inclus:1 * F19 Casque1 * câble de charge1 * mode d'emploi




