1304918
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/32/c2affa91-6170-4d41-adb2-3d07f70df546.jpg
Focuspet Кот Коврик для туалета 75*55 см Двухслойный коврик для кошачьего туалета Большой Водонепроницаемы Сотовый нетоксичный защитный наполь
https://ru.banggood.com/Focuspet-Cat-Litter-Mat-75+55cm-Kitty-Double-Layer-Litter-Trapper-Mat-Large-Waterproof-Honeycomb-Non-Toxic-Protect-Floor-Carpet-Easy-Clean-Cats-Supplies-Little-Tray-Pad-p-1304918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции :【Сотовый дизайн】-Поверхность коврика для мусора имеет форму сот, поэтому наполнитель, который прилипает к лапам вашей кошки, падает на дно коврика, а не на пол. С этим ковриком для кошачьего туалета вам больше не придется каждый день мыть пол. Этот кошачий туалет подходит для всех типов лотков.【Удобный, безопасный материал】 - по этому коврику для туалета очень удобно ходить. Мы используем безопасные, нетоксичные материалы, которые не повредят чувствительным лапкам вашего котенка, и стремимся предоставить идеальный продукт для вашего котенка.【Моющийся и простой в уходе】 - коврик для мусора двухслойный, поэтому вы можете легко опорожнить наполнитель, просто подняв коврик для мусора. Этот коврик для кошачьего туалета представляет собой улучшенную версию из мягкого, прочного и моющегося материала EVA, который можно стирать и легко чистить, даже если к нему прилипает грязь.【Водонепроницаемый и нескользящий】-водонепроницаемый материал продлевает срок службы коврика для кошачьего туалета, а нескользящий материал предотвращает скольжение вашей кошки, поэтому вы можете без опасений использовать этот коврик для туалета. Кроме того, водонепроницаемый коврик для кошачьего туалета защитит ваш пол или ковер от пятен мочи.【Надежное качество】 - Эти коврики для туалета для кошек производятся на нашей собственной фабрике, и мы тестируем их на наших собственных кошках перед продажей каждой партии, чтобы убедиться, что они хорошего качества. Мы предлагаем комплексное послепродажное обслуживание. Независимо от того, какая у вас проблема, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы позаботимся о ней.Технические характеристики :Размеры упаковки: 56 х 11,2 х 11,1 смРазмер ‎: 75*55 смМатериал ‎:ЕваМасса : 620 гУпаковка :1 x Кот коврик для туалета




