1304702
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A6/F7/70e28fae-91a3-48ba-962c-ebefc09b7bab.jpg
На открытом воздухе Сад Солнечная Ультразвуковой отпугиватель PIR Животное вредителя Мышь Лисица Кот Собака Репеллент
https://ru.banggood.com/Outdoor-Garden-Solar-Ultrasonic-Repeller-PIR-Pest-Animal-Mouse-Fox-Cat-Dog-Repellent-p-1304702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

1. Простая установка, просто вставьте стержень в землю.
2. Всепогодный, что позволяет работать круглогодично и практически при любых погодных условиях.
3. Используйте солнечную энергию для подзарядки батарей, чтобы они всегда работали
4. Отпугиватель животных использует ультразвуковую волну.
5. Пассивный инфракрасный датчик (PIR) обнаруживает движение и запускает ультразвуковой громкоговоритель, издающий звук, который люди не могут слышать, но прогоняет обычных вредителей, таких как собаки, кошки, олени, raccons, мыши, скунсы, белки и двигаются 6. Это безопасный и гуманный способ держать нежелательных животных подальше

Применение :

1. Подсоедините головку репеллера, секции полюсов, соединительную деталь и заземляющий стержень.
2. Теперь устройство готово к установке. Расположение должно обеспечивать достаточное количество солнечного света, чтобы батареи полностью заряжались.
3. Поверните выключатель питания в положение «ON»
4. Для достижения наилучших результатов держите репеллер примерно на 9-10 дюймов выше.

Заметка : 

1. Не погружайте репеллент в воду
2. Не закрывайте датчик PIR
3. Для очистки репеллера используйте влажную мягкую ткань и мягкое мыло с водой. Не используйте агрессивные химические или абразивные чистящие средства, которые могут повредить отпугиватель

Спецификация :





имя

Отпугиватель животных



Цвет

Зеленый



Размер единицы измерения

15 (Ш) х 8,5 (Д) х 37 (В) см



Источник питания

4 х АА NiCD аккумуляторы



Потребляемая мощность

В режиме ожидания = 0,8 мАч, в рабочем состоянии = 15 мАч



Ультразвуковая частота

18-40 кГц



Зона покрытия

30 футов @ 1100 = 2425 квадратных футов




В пакет включено : 

1 x Отпугиватель животных
1 х инструкция 

























