1305053
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/B0/2620ae6d-cd94-48b1-aaea-7091933da487.jpg
Коническая горелка для благовоний с обратным потоком, держатель для курильницы, горный водопад, ручей, домашняя ароматная печь, декор
https://ru.banggood.com/Backflow-Incense-Cone-Burner-Censer-Holder-Mountain-Waterfall-Stream-Home-Fragrant-Furnace-Decor-p-1305053.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта1. Креативный дизайн горного водопада, элегантные и красивые украшения для домашнего стола, изысканные подарки для семьи или друзей.2. Зажгите благовония, поместите их на верхнюю часть курильницы, тогда вы сможете часы часы дым стечь вниз, как вода.3. Поместите горелку в спокойное место, дым конуса благовоний с обратным потоком не поднимается в воздух, он фактически падает вниз, как струя воды.4. Расслабьтесь от физического к психологическому, отложите жизненные проблемы, облегчите себе жизнь и наслаждайтесь покоем этого момента.5. Каменный держатель для благовоний с обратным потоком. Подходящая сцена: кабинет, спальня, сауна, студия йоги, комната для медитации, кухня, туалет и т. д. Технические характеристикиНазвание: Курильница для благовоний с обратным потокомМатериал: Каменный порошокФорма: горный водопадЦвет и размер: показано на картинкеВ пакет включено1 х горелка для благовоний (конус не входит в комплект)1 х подарок Коробка






