1476544
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/2B/2e01b014-27d3-413e-ba9b-df3492a68885.jpg
3 в 1 мини охлаждающий вентилятор Bladeless Desktop Fan Туман Увлажнитель C Светодиодный
https://ru.banggood.com/3-in-1-Mini-Cooling-Fan-Bladeless-Desktop-Fan-Mist-Humidifier-w-or-LED-Light-p-1476544.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:
Этот охлаждающий вентилятор 3 в 1 выполняет функции вентилятора, увлажнителя и освещения, что считается полезным подарком и красивым украшением.
 
Технические характеристики:МатериалАБС, АС, ПК, ПП, алюминиевый сплавРазмер129 x 145 x 227mmИсточник питанияUSBВходное напряжение5V/2AМощность вентилятора8WСветовая мощность1WМощность увлажнителя1.5WВремя увлажнения3hLED Цветовая температура3000KОбъем воды60mlВентиляция туманаОдинРегулируемая скорость0-3 уровниМаксимальный DB40db
Функции:
1. Безлопастный вентилятор, более удобный с естественным воздухом. Без лезвий нет возможности порезать людей и домашних животных, особенно безопасно для детей.
2. Использование передовых технологий снижает уровень шума по сравнению с традиционными вентиляторами.
3. Вы можете выбрать наиболее подходящую скорость, так как она имеет 0–3 уровня на выбор.
4. Источник питания USB, удобный и энергосберегающий.
5. Увлажнение и охлаждение, так как он выполняет функции как охлаждающих вентиляторов, так и увлажнителя.
6. Красивые украшения с теплым освещением.
7. Дизайн 3 в 1, портативный и удобный в использовании.

Инструкции:
Изображение вентилятора:
Короткое нажатие: отрегулируйте воздух (0-3 уровня)
Длительное нажатие: выключить вентилятор
Световое изображение:
Короткое нажатие: включение / выключение света
Длительное нажатие: включение / выключение увлажнителя
Этапы заполнения водой:
1. Выключите увлажнитель и плавно установите его.
2. Наклоните охлаждающий вентилятор вперед и медленно доливайте воду, чтобы не допустить погружения зонда.
3. Если зонд погружен, вы должны протереть его, а затем снова поместить увлажнитель в резервуар для воды.

Уведомление:
Увлажнитель работает только тогда, когда вы наполняете резервуар для воды и включаете вентилятор. Если вода не залита или вентилятор выключен, увлажнитель не работает. 
 
More Better Option, Please refer to: ID: 1527619

В комплект поставки входят:
1 x 3 в 1 охлаждающий вентилятор
 
Подробнее:














