1531156
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/ED/1317545b-d515-4c6e-aa22-7bc3804c1455.jpg
Suleve ™ M5CH9 50 шт. M5 с шестигранной головкой Разъем с потайной плоской головкой Болт Углеродистая сталь 10,9, класс 6/8/10/12/14/16/18/20/25/30/35/40 мм Опциона
https://ru.banggood.com/Suleve-M5CH9-50Pcs-M5-Hex-Socket-Countersunk-Flat-Head-Screw-Carbon-Steel-10_9-Grade-6-or-8-or-10-or-12-or-14-or-16-or-18-or-20-or-25-or-30-or-35-or-40mm-Optional-p-1531156.html?cur_warehouse=CN&ID=516875&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Specification:
	Марка: Сулеве

	Модель: M5CH9

	Материал: углеродистая сталь

	Оценка: 10.9

	Черный цвет
	Размер: M5

	Тип винтового привода: шестигранник Разъем

	Болт Тип головки: Плоская головка (потайная головка)

	Длина: 6 мм, 8 мм, 10 мм, 12 мм, 14 мм, 16 мм, 18 мм, 20 мм, 25 мм, 30 мм, 35 мм, 40 мм для варианта



Функции:

	- Черный внешний вид, темный цвет хорошо подойдет в разных случаях.

	- 6 мм, 8 мм, 10 мм, 12 мм, 14 мм, 16 мм, 18 мм, 20 мм, 25 мм, 30 мм, 35 мм, 40 мм длины для опции, выберите подходящую длину, которая вам нужна, затем она будет поставляться с винтами 50 шт.

	- Длина винта с плоской головкой под торцевой ключ крышка измеряется от вершины головки до плоскости острия, в отличие от других изделий с головкой под торцевой ключ.

	- Изготовлены из углеродистой стали, имеют чрезвычайно высокую твердость, что делает их устойчивыми к истиранию и сохранением формы. Они могут выдерживать значительную силу перед деформацией.

	- Конструкция с плоской головкой в основном используется в изделиях, где требуется заподлицо на поверхности, таких как дверные петли, деревянные столярные изделия или изделия из стали.

	- Широко используется для промышленности, оборудования, квадрокоптера, DIY ремесел, домашнего ремонта и так далее.



В пакет включено:

	50 шестигранных винтов из углеродистой стали Разъем с плоской головкой (опционально Длина)















