1537233
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/EB/cc2beea7-5b37-49cf-94c8-4cad271df82b.jpg
OUTERDO 40M Туман Система охлаждающего орошения Микрокапельное орошение Набор Сад Патио Растение Полив Набор Автоматический поток
https://ru.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

	1. Подходит для всех смесителей. Поставляется с 2 типами резьбовых соединителей для смесителей. Один из них представляет собой резьбовой соединитель для смесителей (с крышкой). Он подходит для крана с резьбой 1/2 и крана с резьбой 3/4. Другой - универсальный соединитель для крана, подходящий для крана без резьбы.

	2. Независимый переключатель и 40 метров Шланг. Вы можете остановить/продолжить полив ваших растений, вращая ручки двухстороннего разъема или вращая переключатели капельниц и форсунок. И расход воды каждой головки капельного эмиттера можно регулировать индивидуально. 40-метровый длинный шланг очень подходит и удобен для ваших садов.

	3. Экономьте время и воду. Можно использовать обычную воду из-под крана. Он может автоматически поливать, когда вы включаете кран, и может сэкономить до 70% воды. Он прост в сборке и разборке и имеет длительный срок службы.

	4. Приложения-цветы, растения, бонсай и фрукты в горшках, для семейных домов, отелей, клубов, офисов, патио, теплиц, садов, газонов и других растений интеллектуального ухода.



Использование подсказок:

	Подсоединяйте капельницы/распылители к шлангу как можно глубже, чтобы их не сдуло.

	Замочите конец трубки в горячей воде на минуту, так будет легче установить их вместе. После остывания трубка будет оставаться герметичной.

	Чтобы получить поток воды для дальних распылителей, сбалансируйте скорость потока для всех капельниц --- поверните ближние капельницы на маленькое значение, поверните дальние капельницы на максимальное значение.



В пакет включено:

	1 х 2-контактный разъем

	1 х уплотнительный кран

	1 х 1/2 "-3/4" Метчик

	1 х универсальный адаптер

	2 х 4/7 разъем

	2 х быстросъемных разъема

	15 х распыляющая насадка

	15 х плоский тройник

	15 х 4/7 зубцов

	Муфта 15 x 4/7

	20-кратная регулируемая капельница

	35 х Т-коннектор

	35 х фиксированный стержень

	40 м х трубка из ПВХ

























