1552222
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/54/25/55025026-454a-4983-a5d2-c2423053c6da.jpg
3 шт наборы постельных принадлежностей 3D животных волчья голова печать одеяло наволочка для полноразмерных
https://ru.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-3D-Animal-Wolf-Head-Printing-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Full-Size-p-1552222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :

3 шт наборы постельных принадлежностей 3D животных волчья голова печать одеяло наволочка для полноразмерных


- Ткани высокого качества и изготовлены в соответствии с правилами сертификации.

- Новое покрывало с принтом плюс 2 наволочки.

- Новейший, уникальный и современный дизайн, очаровательные модные стили и узоры.

- Построен по очень строгим стандартам контроля качества, поэтому он имеет стабильную и отличную производительность.

- Soft ощущения рук, гораздо более яркие цвета и яркие образы.



Инструкция по уходу:

Не отбеливать;

Не подвергать химической чистке;

Машинная стирка в холодной воде;

Сушить в стиральной машине, слабый нагрев; Железо, Среднее.

Спецификация :





Материал 

Полиэстер



Цвет 

Белый / черный / красный / оранжевый / синий



Масса 

1100g



Размер 

Размер стеганого одеяла: 200 х 230 см
					Размер наволочки: 48 х 74см




В коплект входит :

	1 x Одеяло
	2 x наволочка





















