1582940
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/E9/0d42d0e8-72e9-4a1a-96b4-00527b5dbb5f.jpeg
Портативная ванна с водой из ПВХ 70 см Для взрослых Ведро для спа-ванны Складное Сумка На открытом воздухе
https://ru.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Материал:ПВХ
Цвет: синий (хлопок)/черный (сетка) (опционально)
Размер: 65*65 см/70*65 см

Особенности и преимущества:
● Идеально подходит для сохранения тепла.
● Эта складная переносная ванна экономит ваше пространство, очень подходит для небольшой квартиры или дома.
● ПВХ для улучшения теплоизоляции и долговечности.
● Регулярные ванны помогают выводить токсины из организма и улучшают общую физическую форму.
● Достаточно большой для взрослого и ребенка.
● Применение: в помещении и в ванне На открытом воздухе.

Инструкция по применению:
1. Вставьте шесть толстых кронштейнов в нижнее отверстие, чтобы поддержать всю ванну.
2. Вставьте пластиковые защитные головки в концы эластичных полос и подтвердите вставку.
3. Вставьте эластичную полоску в край рта и соедините с соединительным элементом, чтобы открыть край ванны.

Уведомление:
1. Дети в ванне всегда должны находиться под присмотром взрослых.
2. Эта надувная ванна подходит для людей ростом менее 5,7 футов и весом менее 187 фунтов.

В коплект входит:
1x ванна
























