1599208
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1E/E3/d9d6b27c-17be-44d8-a809-0bd1174173c8.jpg
Snailhome Массаж Офисный стул с откидной спинкой Регулируемая высота Вращающееся подъемное кресло Игровое кресло из искусственной кожи Стул д
https://ru.banggood.com/Snailhome-Massage-Reclining-Office-Chair-Adjustable-Height-Rotating-Lift-Chair-PU-Leather-Gaming-Chair-Laptop-Desk-Chair-with-Footrest-and-Phone-Bag-p-1599208.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВВХарактерная черта: ● Высококачественный материал Офисное кресло изготовлено из гладкой кожи, прочной и долговечной, толстой и прочной, ее легко чистить и обслуживать. Прочное основание и нейлоновые ролики с гладким качением обеспечивают высокую устойчивость и мобильность. Вес Емкость: 330lbs.● Эргономичный Дизайн Прочная металлическая рама разработана для обеспечения удобного положения сидя, обеспечивая комфорт после долгих часов игры или работы. А конструкция с высокой спинкой дает вам макс. поддержка комфорта и удобства. ● Вибрация Массаж Функция К спинке добавлен двухточечный массажер, который поможет снять усталость со спины и получить удовольствие от массажа в офисе.● МногофункциональныйРычажные подлокотники двигаются вместе со спинкой, откидывающейся на 135 градусов, что делает кресло более гибким. Газлифтный цилиндр класса 2 с регулировкой высоты на 12 см и возможностью вращения сиденья на 360 градусов.● Удобные бонусы Мягкое сиденье, подушки для поясницы и подголовника делают компьютерное кресло невероятно удобным для максимально комфортного использования. Дополнительный бонусный дизайн подставки для ног позволяет вам наслаждаться качественным сном в любом месте и мгновенно восстанавливать силы. Технические характеристики:Внаименование товара Кресло Исполнительного ОфисаЦветЧернитьМатериалПВХ (поливинилхлорид) Кожа, эластичная ткань, стальМаксимум. Подшипник нагрузки150kg / 330lbРазмеры изделия в собранном виде (Д x Ш x В)61 х 50 х 123 см / 24,01 х 20,08 х 48,42 дюймаРазмер спинки73 х 50 см / 33,46 х 20,08 дюймасидя размер51 х 46 см / 20,08 х 18,11 дюймовУгол наклона спинки90 - 135 градусовПрименимая высота155 - 190 см / 5 футов - 6 футов 3 дюйма(Пожалуйста, примите во внимание погрешность в 1-3 см, вызванную ручным измерением!)
  Пакет включает в себя: 1 х офисный стул1 х в сборе Инструмент(Вы должны собрать его самостоятельно! Если у вас есть какие-либо вопросы во время установки, пожалуйста, свяжитесь с нашими сотрудниками, мы решим их как можно скорее, спасибо!)





