1635370
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A8/C2/1d204f04-76e5-44cc-87bc-b7dcaa6b329f.jpeg
Настенный Вращающийся Бар Из Нержавеющей Стали Полотенце Стойка Ванная комната Хранения Кухни
https://ru.banggood.com/Wall-Mounted-Stainless-Steel-Towel-Rack-Rotating-Bar-Bathroom-Kitchen-Storage-p-1635370.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описания:

Нержавеющая сталь Полотенце Вращающаяся планка Полотенце Стойка Ванная комната Кухня Настенный Полотенце Полированный держатель для стоек


Функции:

			1. Практично: красиво и практично, сэкономьте место!
			2. Поверхность: точная полировка, продвинутый процесс нанесения покрытия, делает поверхность яркой и чистой, более прочной, не легко упасть.
			3. Функция: используется, чтобы повесить полотенце, банное полотенце и одежду. Повесьте дизайн стены сохранить пространство, это красиво!
			4. Материал: все металлические конструкции
			5. Простота установки: без перфорации, экономичная и простая установка для строителей и владельцев домов
			Идеально подходит для кухни и ванных комнат

			▲ Этот держатель для полотенец отлично смотрится там, где вы хотите его разместить, и является отличной альтернативой настенным вешалкам, которые часто встречаются в ванной комнате и на кухне.

			▲ Более того, большая база поможет предотвратить опрокидывание!
			Тот факт, что он держит полотенца, не означает, что он не должен хорошо выглядеть в вашем доме.

			▲Punch -free - это новый метод установки. Он прост и удобен в установке, не имеет следов и красивого внешнего вида,
			не повреждает поверхность стены, является водонепроницаемой и прочной, а также обладает высокой несущей способностью. Он не отвалится после 10 лет установки.

Характеристики :

			Наименование: Полотенцесушители (стержень может вращаться на 360 градусов произвольно) 
			Материал: нержавеющая сталь
			Цвет: серебристо-белый
			Размер: как показано на картинках

Пакет включает:

1 * Полотенце Бар (не включает клей)

Заметка :

			1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.
			2. Из-за различий в освещении и экране, цвет элемента может немного отличаться от изображений.












	 



