1635610
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AA/0E/c4c1f05f-add5-4fac-b529-da1598371db6.jpg
Старинные промышленные Кулон свет потолочный спутник E27 12 голов Edison Light люстра
https://ru.banggood.com/Vintage-Industrial-Pendant-Light-Ceiling-Sputnik-E27-12-Heads-Edison-Light-Chandelier-p-1635610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание

		Функции:
		-Структура спутника, ретро-стиль и гладкие линии.
		-Легко установить.
		-Подходит для бара, ресторана, столовой, кухни, кафе и т. Д.

		Характеристики:
		Наименование продукта: Винтаж Абажур
		Модель: 564614
		Тип: Люстра
		Стиль: Традиционный / Classic
		Материал: металл
		Черный цвет
		Ширина светильника: 65 см
		Длина светильника: более 75 см
		Количество лампочек: 12 лампочек (не включены)
		Основание лампы: E27
		Напряжение: 110-240
		Предлагаемый размер комнаты: 30-50 квадратных метров

		Шаг сборки:
		Шаг 1. Поверните гайку на шаре, откройте крышку шара.
		Шаг 2. Вставьте металлические шарики в шар, внутреннюю часть шарика, закрепите металлические полоски гайками.
		Шаг 3. Установите подковы, которые вы готовите на абажур. Закрепите лампу Собрания на круглом основании. Выполнено

		Inatallation:
		Шаг 1. Помечено место установки. Используйте перфоратор для перфорации.
		Шаг 2. Вставьте держатель винта в стену.
		Шаг 3. Используйте короткие винты, чтобы прикрепить металлическую пластину к круглому основанию.
		Шаг 3. Используйте длинные винты, чтобы прикрепить круглое основание к стене. Выполнено.

		В комплект поставки входят:
		1xНе разобранный Винтаж Абажур Набор (Примечание. Лампы в комплект не входят. И вам необходимо установить их самостоятельно.)

		Замечания:
		-Из-за другого дисплея и другого света, изображение может не отражать реальный цвет элемента.
		-Пожалуйста, позвольте немного отличаться из-за ручного измерения.
		-Эффект изображения только для справки, а не для представления размер продуктов. Спасибо за понимание.





































