1649806
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/60/7974a142-00b6-48f1-a0cf-f71ecfc1d63e.jpg
Умный цилиндр Замок Электронная дверь в европейском стиле Замок Код цифровой клавиатуры RFID Карта без ключа Замок Для дома, гостиницы, квар
https://ru.banggood.com/Smart-Cylinder-Lock-European-Style-Electronic-Door-Lock-Digital-Keypad-Code-RFID-Card-Keyless-Lock-For-Home-Hotel-Apartment-p-1649806.html?cur_warehouse=CN&ID=44399&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Технические характеристики:

	стандарт: Европейский стандарт 30 / 30,35 / 35,40 / 40, 60 / 40,75 / 40

	Разблокировка: RFID смарт-карта / пароль / ключ

	Цвет: серебристый / черный

	Тип батареи: батарея AAA

	Замена батареи: сменная

	Материалы: нержавеющая сталь 304 + алюминий + пластик

	Водонепроницаемый класс: IP44

	Автоматическая блокировка: Да

	Регулируемая дверь Замок Время: Да

	Низкий Батарея Функция напоминания: Да

	Рабочая температура: -30-60 градусов



Код шифрования:

Ариклическая сенсорная клавиатура

	Поддержка паролей 4-8 цифр

	Поддержите ввод виртуального пароля Anti-Peeping, введите случайный пароль до или после правильного пароля, это делает вашу дверь надежно защищенной.



Разблокировка механическим ключом

	Механический ключ и интерфейс внешнего источника питания в качестве запасного на случай разрядки батарей.



Долгая жизнь Батарея Уход

	Smart lock - это усовершенствованный интеллектуальный замок, предлагающий интеграцию с Airbnb и высокотехнологичные автоматизированные функции. Функция автоматической блокировки может регулировать время для максимальной настройки безопасности. Аккумулятор с длительным сроком службы обеспечивает высокое качество использования. Благодаря простой замене батарей, это экономит и будет более удобным при отключении питания.



Как установить:

	● Просто используйте шестигранную отвертку, чтобы установить за 3 минуты.

	● Запрещается ломать дверь или менять корпус двери.



Измерение:

	C001A подходит для любой двери толщиной 55-105 мм с отверстием для стандартной засова диаметром 2-1 / 8 дюйма. Каждый замок поставляется с резиновыми прокладками, которые помогают обеспечить наиболее надежную фиксацию. Размеры включены на диаграмме ниже, чтобы показать фактический размер.



Подходящие типы цилиндров

	Наш интеллектуальный замок европейского стандарта всегда подходит для ригеля и дверной ручки, как показано на символе «метка». Вы готовы пойти и установить его, чтобы заменить существующие замки, просто замените новый замок с нашей подробной инструкцией.



Список пакетов:

	1 × личинка замка 

	1 × шестигранная отвертка 

	1 × страница Руководства по установке

	2 × механический ключ

	3 × RFID карты





