1652891
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/7A/8854ab9d-a1e6-4208-a850-d429950974d3.jpg
Старинные промышленные чердак железные бра крытый современный оттенок 3-х головная стена Лампа свет
https://ru.banggood.com/Vintage-Industrial-Loft-Iron-Sconces-Indoor-Modern-Shade-3-head-Wall-Lamp-Light-p-1652891.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ХАРАКТЕРНАЯ ЧЕРТА:
▶ Коллекция Morden и Винтаж Style - настенные светильники с 3 лампами, которые вызывают раннее фабричное освещение, коллекция KingSo дополняет широкий спектр декораций: от абсолютно современных до теплых деревенских домов, добавляя привлекательность в стиле ретро.
▶ Лампа Tybe - используйте три 60-ваттные лампы накаливания максимум (не включены), E26 Medium Base
▶ Гарантия 100% - мы всегда здесь, чтобы помочь вам с заказом блестящих продуктов и обслуживания клиентов. Если после получения лампы у вас возникнут какие-либо проблемы, сначала свяжитесь с нами, указав идентификатор заказа. Мы предоставляем 12-месячную гарантию.
▶ Бра для промышленного использования, широко используемого в винтажном стиле, идеально подходит для ванной комнаты, туалетного столика, кухни, туалетной комнаты, столовой, туалетного столика, зеркальных шкафов, туалетного столика, туалетной комнаты, гостиной, фойе, прихожей, бара и т. Д.
▶ Простота установки - аппаратно, без переключателя или вилки на самом устройстве. В комплект поставки входят настенные бра с тремя лампами и аксессуары для установки, а также гайки для упрощения установки.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры продукта: 32,9 х 11,6 х 5,5 дюймов
Цвет: Медь
Стиль: 3 легких настенных бра
Отделка: Металл
Материал: металл
Форма: настенный светильник
Лампа накаливания: E27/26 (не включены) 
Источник питания: Hardwire
Напряжение: 110-240
Мощность: 60 Вт
Тип лампы: светодиодная
Стиль дисплея: 3 светильника для настенного монтажа

В комплект поставки входят:
1 х потолочный Лампа (НЕ включены лампы)














