1695992
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/74/0732ef0a-525e-4db1-a21d-04b7e0db275d.jpg
Матовый черный весенний смеситель для кухонной раковины, выдвижной носик, однорычажный смеситель для горячей и холодной воды, кран с выдви
https://ru.banggood.com/Matte-Black-Spring-Kitchen-Sink-Faucet-Pull-Out-Spout-Single-Lever-Hot-Cold-Water-Mixers-Tap-Pull-Down-Sprayer-p-1695992.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:* Пружина промышленного смесителя для раковины изготовлена при специальной термообработке, позволяет избежать деформации, всегда остается безупречной.* Высококачественные кухонные смесители для rv, которые рассчитаны на долговечность, хорошую функциональность и глянцевость, позволят вам избежать раздражения при смене нового за короткое время.Технические характеристики:ИмяКухонный кран с пружинной вытяжкойСтильОдна ручка с одним отверстиемЦветМатовый черныйМатериалОсновной корпус из латуниМатериал сердечника клапанаКерамикаОсобенность водыГорячая холоднаяВращающийся или нетдаОбработка поверхностиВысокотемпературная краскаУстановка ТипНа палубеСпрей ТипВытаскиватьВодный путьСпрей и струяМонтажное отверстие35mmРабочая Температура0-90 ° СФункции:1. Коммерческий Дизайн и высокое качество - Весенний дизайн, подходит для домашней раковины или гранитных столешниц. Конструкция из твердой латуни без содержания свинца обеспечивает более безопасный и здоровый водный путь. И 500000 тестов на открытие и закрытие керамического клапана и ручки крана, чтобы обеспечить профессиональную долговечность без подтекания.2. ДВУХСТОРОННЯЯ НАСТРОЙКА и излив на 360 градусов.Два режима распыления позволяют легко переключаться с аэрированной струи без брызг на мощную струю предварительного ополаскивания одним нажатием переключателя. Насадка с высокой аркой, поворачивающаяся на 360 градусов, обеспечивает полный цикл мытья кухонной мойки. Конструкция с одной ручкой позволяет легко контролировать температуру воды и объем потока.3. Легкая чисткаМногослойный смеситель для кухни с матовым черным покрытием премиум-класса устойчив к ржавчине, коррозии и потускнению. Матовая черная отделка защищает от отпечатков пальцев и водяных пятен, делая кухню более чистой. Меньше времени на уборку, больше времени на развлечения с семьей.4. Рекламный ролик Дизайн с вытяжкой вниз с гибким Шланг- Компактная высота 16 дюймов помещается под практически любой кухонный шкаф, гибкие спринклеры можно поворачивать на 360 градусов, что позволяет легко добраться до раковины.В комплект поставки входят:1 x современный выдвижной смеситель для кухонной раковины1 х наливной шланг для горячей воды (красный провод)1 х наливной шланг для холодной воды (синий провод)4 x аксессуары для смесителей




