1736130
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/E4/6826fc63-feb2-4bc0-9735-03332dc04511.jpg
3D деревянный DIY животное голова оленя головоломка художественная модель домашний офис настенное украшение
https://ru.banggood.com/3D-Wooden-DIY-Animal-Deer-Head-Puzzle-Art-Model-Home-Office-Wall-Hanging-Decoration-p-1736130.html?cur_warehouse=CN&ID=6292050&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :3D деревянный DIY животное голова оленя головоломка художественная модель домашний офис настенное украшениеФункции :-Отличная головоломка! Это действительно похоже на голову животного. Такой милый. Их легко собрать. Он сделан из дерева. Отличное украшение для дома или офиса. -Это будет красиво, если повесить его на стену дома. Он поставляется с инструкциями в картинках, которые очень полезны. -Отличная образовательная ценность и как альтернатива телевидению и компьютерным играм. -3D-пазл создает ваше мышление и логику, чтобы весело провести время как молодым, так и старым. -Идеальное подвесное украшение: размер подходит для бара, гостиной, гостиной, спальни, коридора и т. Д. -Модная и интеллектуальная 3D-головоломка с головой оленя идеально подходит для добавления гламура в ваш дом.-МДФ Пазлы с животными отлично подойдут для детей и взрослых. Это будет интересный проект для ваших детей, сына и дочерей.Спецификация :МатериалMDFТемаживотноеТехникапокрашенныйСтильНародное искусствоЦветКак показано на картинкеРазмер (Д х Ш х В)46 см x 29 см x 61 см / 18,11 x 11,41 x 24,01В пакет включено:1 х модель искусства головоломки животных




