1741181
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/F7/307bb8ba-85b6-46e1-91c9-262a97065195.jpg
25/50/75/100 футов Расширяемый гибкий Сад Вода Шланг с распылителем и насадкой
https://ru.banggood.com/25-or-50-or-75-or-100-Feet-Expandable-Flexible-Garden-Water-Hose-With-Sprayer-And-Nozzle-p-1741181.html?cur_warehouse=CN&ID=516777528010&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность :1. С двухслойным, сверхпрочным и прочным, но сверхлегким.2. Абсолютно не может перекручиваться, путаться или перекручиваться.3. Автоматически расширяется до 3 раз по сравнению с размер при включении воды.4. Автоматически сжимается назад всего за несколько секунд после отключения воды.5. Отличная водопроводная труба для семейного использования или строительства. Спецификация :Клапан Пластиковый клапан давленияМатериал шланга Резиновый мешок + полиэфирная тканьМатериал сопла пластикВысота сопла 17.5cmцвет Синий + черныйстандарт BS Применимо EU / USНормальный Длина 2,5 м, 5 м, 7,5 м, 10 мДобавочный номер Длина 7,5 м, 15 м, 23 м, 30 мВес Около 330 г, 506 г, 681 г, 852 гМаксимально допустимое давление 3.5kgВещьНормальный ДлинаРасширенный ДлинаВес25FT2.5m7.5m330g50FT5.0m15m506g75FT7.5m23m681g100FT10m30m852g1FT = 12inches 1 дюйм = 25,4 мм 1 м = 100 см = 1000 ммЗащитная мера:1. Не оставляйте воду включенной, а шланг под давлением, когда он не используется.2. Слейте воду из шланга летом и сохраняйте его форму, когда вы не используете его.3. Храните шланг зимой в состоянии полного слива шланга, так как оставшаяся вода может замерзнуть и повредить шланг.Как использовать с оросителем:1. Поверните клапан ВКЛ / ВЫКЛ в конце водяного шланга yur в положение OFF2. Включите воду в источнике, и ваш водяной шланг расширится до максимальной длины. При первом использовании водяного шланга рекомендуется сначала наполнить и удлинить шланг и слегка растянуть мотыгу, чтобы ослабить герметичность внешнего сложенного материального покрытия. Затем слейте воду и долейте, чтобы использовать как обычно.3. Прикрепите ваш спринклер к клапану включения / выключения4. Поместите свой спринклер в нужное место во дворе или в саду5. Направьте спринклерный сопло подальше от вас и включите клапан ВКЛ / ВЫКЛ в положение ON и пройдите, ваш спринклер будет работать одинаково, он работает с любым обычным шлангом.В пакет включено :1 X Гибкая вода Шланг1 X форсунка1 X Метчик 1/2 "или 3/4" Коннектор




