1754366
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/6C/484ff019-dfd7-476f-8976-78deba8b5997.jpg
107x59x53cm Портативная складная ванна Ванная комната Большая емкость для замачивания ванны из ПВХ
https://ru.banggood.com/107x59x53cm-Folding-Bathtub-Portable-Bathroom-Large-Capacity-Soaking-PVC-Tub-SPA-Tub-p-1754366.html?cur_warehouse=CN&ID=6292511&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Складное хранилище, не занимает места. Большая емкость, многофункциональность.2. Легко складывается без места, толщина всего 22 см, складное хранилище, легко хранить во всех углах. в противном случае можно хранить продукты, игрушки и т. д.3. Дно увеличенное противоскользящее, сток удобнее.4. Многофункциональная крышка ведра, в которую можно положить разные предметы.5. Вертикальный объемный замок температуры, держать воду в тепле, беречь от холода.6. Многофункциональная ванна, можно использовать всей семьей, младенцев можно использовать как ванну, плавать, детское ванна, взрослые могут принимать ванну. Технические характеристики:Имя элементаСкладная ваннаЦветРозовый/СинийТипС крышкой / без крышкиМатериалПластик+СиликонЗаявление Взрослый, ребенокРазмерAпрпокс. 107x59x53 см / 42,13x23,23x20,87 "(1 см = 10 мм = 0,39 дюйма) Уведомление:1. Реальный цвет товара может немного отличаться от изображений, представленных на веб-сайте, из-за многих факторов, таких как яркость вашего монитора и яркость света.2. Допускается небольшое отклонение данных измерений.3. Допускается погрешность в 1-3 см. В пакет включено:1 XСкладная ванна (Другие аксессуары в комплект не входят.) Если у вас есть какие-либо вопросы, сообщите нам об этом.Надеюсь, у вас есть счастливое время покупок!




