1764890
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/A3/fa72949a-a114-40c0-bd5f-b43733792854.jpg
Ошейник для дрессировки собак Анти Вибрация лая электрическим током Дистанционный с настраиваемыми звуковыми командами для ошейника для 
https://ru.banggood.com/Dog-Training-Collar-Anti-Bark-Electric-Shock-Vibration-Remote-With-Customized-Audio-Commands-for-Pet-Dog-Training-Collar-p-1764890.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  Ошейник для дрессировки собак Анти Вибрация лая электрическим током Дистанционный с настраиваемыми звуковыми командами для ошейника для дрессировки собакФункции :- Изделие можно заряжать повторно.- В продукте используется литиевая батарея большой емкости, до 60 дней в режиме ожидания.- Длина регулируется, подходит для собак с окружностью шеи 15-50см. (Рекомендуется оставить зазор размером примерно размер между двумя пальцами, чтобы собака могла дышать при ношении).- Этот продукт на 100% водонепроницаем и не будет shoot в сильный ветер или дождь, будьте уверены в использовании!- Этот продукт непрерывно запускает работу более 7 раз за одну минуту и автоматически останавливается, чтобы не дать собаке привыкнуть к ней вначале и защитить собаку от повреждений.Характеристики :наименование товараОшейник для дрессировки собакМодельG10024МатериалПластик, нейлон и т. Д.ЦветЧерный, оранжевый, синий, зеленый, желтыйРазмер65 мм, длина регулируется, подходит для собак с окружностью шеи 15-50 смВ пакет включено : 1 x Собака Тренировочный ошейник1 х USB-кабель1 х Руководство пользователя




