1768673
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/E0/9dfcf165-3286-4c7d-9a1d-d59108a5ab5a.jpg
220V Crystal LED Потолочный светильник Кулон Современное Лампа Освещение для домашней комнаты
https://ru.banggood.com/220V-Crystal-LED-Ceiling-Light-Fixture-Pendant-Modern-Lamp-Home-Room-Lighting-p-1768673.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:● Подходит для 5-10 квадратных метров, таких как гостиная, спальня, прихожая и так далее.● Высококачественный хрустальный стеклянный материал, мелкая резьба, яркий, хороший эффект преломления.● Форма цветка отчетливая, элегантная и стильная, шикарная, декоративная и полная очарования.● Корпус лампы изготовлен из акрила, свет более равномерный, светопропускаемый, прочный и долговечный.Технические характеристики:Тип: Кристалл LED Потолочный светильникЦвет света: теплый белыйВход: 220 ВМощность: 9 ВтИсточник света: LEDРазмер: 20 x 8 см / 7,87 x 3,15 дюйма (Д * В)Подходящая площадь: 5-10 м²Материал: Кристалл + Акрил + Нержавеющая стальВес: 625 гКоличество: 1 шт.Применение: Гостиная / Спальня / Коридор / БалконВ пакет включено:1 x Crystal LED потолочный светильникПримечания:1. ручное измерение, пожалуйста, позвольте ошибке 1-3 см, спасибо.2. из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!Подробные изображения: 




