1772767
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/F7/78773bf8-b2d2-44a8-acc3-587f1d43b1c3.jpg
1/2/3/4 местный эластичный чехол для дивана, универсальный протектор для сиденья стула, эластичный чехол для дивана Чехол, украшение для мебе
https://ru.banggood.com/1-or-2-or-3-or-4-Seaters-Elastic-Sofa-Cover-Universal-Chair-Seat-Protector-Stretch-Slipcover-Couch-Case-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1772767.html?cur_warehouse=CN&ID=6293644&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В коплект входит:1 * эластичный чехол для дивана (11 моделей и 4 размера)2 * подушка Чехол (11 выкроек) (опционально)Несколько Free Foam Палка (количество согласно размер обложки)Заметка:①Этот продукт подходит не только для диванов с сиденьями или подлокотниками, так как он очень гибкий, поэтому его можно применять на различных диванах, кушетках, стульях, диванчиках и т. Д.②Самое важное - измерить размер в соответствии с указаниями, приведенными выше.③ Например, ， если у вас 3-местный диван, размер которого намного превышает 235 см, то вам следует выбрать 4-местный чехол вместо 3-местного чехла.④Также обратите внимание, чтобы сторона с этикеткой для очистки находилась сзади дивана при установке продукта. Это идеальный способ подогнать его под ваш диван.⑤Этот продукт подходит для кортикального дивана и тканевого дивана с зазорами.Характеристики:85-140 см (одноместное сиденье)145-185 см (двойное сиденье)190-230 см (трехместное сиденье)235-300 см (четырехместное сиденье)45x45см (подушка Чехол)11 Шаблон для васМы верим и надеемся, что эти 11 самых модных романтических и красивых узоров мгновенно сделают вашу гостиную яркой и веселой, а также поднимут настроение.Особенности:Матовая ткань терилен и спандекс, удобная и мягкая, здоровая и экологически чистая.Качественные ткани предотвращают образование клещей и действительно помогают защитить вашу мебель.Мы выбираемПлоский и гладкий, даже больше, чем полотенце для дивана, не легко мнется.Пенопласт помогает сделать так, чтобы лишняя ткань глубоко вошла в диван, что делает диван более подходящим!




