1772648
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/44/273dbbd0-018e-4ebf-8fd8-c05b0c857fc3.jpg
Садовая приподнятая тканевая грядка для посадки цветов Кашпо для выращивания растений на возвышении Сумка Коробка Посадка Сумка
https://ru.banggood.com/Garden-Raised-Fabric-Bed-Planting-Flower-Planter-Elevated-Plant-Grow-Bag-Box-Planting-Bag-p-1772648.html?cur_warehouse=CN&ID=6296701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Мешок для растений изготовлен из высококачественного нетканого материала.2. Идеальное решение для ограниченного садового пространства, плохой садовой почвы.3. Идеально подходит для травяного сада, небольшого цветника или овощей.4. Он прост в использовании, безопасен и надежен, не загрязняет окружающую среду: разворачивайте, заполняйте и выращивайте.5. Тканевые контейнеры для выращивания (Сумки) можно использовать для выращивания в почве или на гидропонике как в помещении, так и на открытом воздухе.6. Предназначен для того, чтобы корни могли дышать, выделять тепло естественным образом, предотвращая закручивание корней. Легкое отведение воды.7. Для шитья используется современное оборудование и высокопрочная полиэфирная нить, что делает строчки аккуратными и красивыми.8. Использование приложения: сад на балконе, домашнее садоводство, проект по озеленению, гостиница, производство питомника, огород на балконеТехнические характеристики:Cцвет Gрин / хаки#150 х 20 см/19,69 "х 7,87"#260 х 20 см/23,62 "х 7,87"#370 х 30 см/27,56 "х 11,81"#480 х 30 см/31,5 "х 11,81"#590 х 30 см/35,43 "х 11,81"#6120 х 30 см/47,24 "х 11,81"Примечание:1. Ручное измерение, возможна погрешность в 1-3 см, спасибо.2. Пожалуйста, оставьте нам сообщение о предпочитаемом вами цвете и размере, или мы вышлем случайным образом.3. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях. Пожалуйста, поймите, спасибо!В пакет включено:1 x Раунд Сад Расти Сумка (растения не включены)




