1789376
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/C4/3b5f8446-7eb6-4438-96da-e18978a413b5.jpg
Солнечный ультразвуковой отпугиватель животных PIR Motion Датчик Pest Bird Грызун
https://ru.banggood.com/Solar-Ultrasonic-Animal-Repeller-PIR-Motion-Sensor-Pest-Bird-Rodent-p-1789376.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● Солнечная энергия и водонепроницаемость: Заряжается солнечной энергией на солнце или через источник питания USB в дождливую погоду. IPX4 уровень водонепроницаемости, позволяющий отгонять украденных животных в любое время в любом месте экономно и удобно.● Ультразвуковой и мигающий светодиод: Отталкивайте и запугивайте противных животных или вредителей, излучая мощную ультразвуковую волну и сильный проблесковый огонь LED, вдали от наших ферм, садов, садов, газонов и передних дворов.● Защита большего покрытия: Конструкция с двумя динамиками с расширенной степенью для испускания звуковой волны, акустическое покрытие до 5000 кв. Футов. До тех пор, пока животные, близкие к 30-футовому отталкиванию животных, будут активированы датчиком движения.● Простота установки и использования: Просто вставьте Солнечная ультразвуковой сканер животных в почву или повесьте трубку, где есть много солнечного света и включите его. Тогда вы можете иметь без окружающей среды животных.● Не вредит окружающей среде: Нет смерти животных и никакой химической стимуляции, просто отпугивайте животных, это самый гуманный подход. Вы можете использовать репеллент солнечных животных для кошек, собак, кроликов, птиц, оленей, белок, енотов, полевок и т. Д.Технические характеристикиМатериалы: ABSПокрытие: 30 футов @ 180 ° = 5000 квадратных футовИнформация о батарееЕмкость батареи: 3 x AA (не входят в комплект)ИзмерениеВес упаковки: 0,4 кг Размер продукта: 35,00 х 15,00 смсодержимое пакета1 x Солнечный отпугиватель животныхг, 1 х USB-кабель, 20x Съемное крепление Трубка




