1793475
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/00/ab651697-7e83-4793-8567-ebc95068389d.jpg
Умная дверь Замок Отпечаток пальца Многофункциональная разблокировка без ключа Цифровая защелка Bluetooth Wi-Fi ключ Беспроводная дверь комнат
https://ru.banggood.com/Smart-Door-Lock-Fingerprint-Keyless-Multi-function-Unlock-Digital-Deadbolt-Bluetooth-WiFi-Key-Wireless-Room-Door-Anti-theft-p-1793475.html?cur_warehouse=CN&ID=2246301017&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Материал изделияАлюминиевый сплавДлина пароля6-10 цифр (поддержка фиктивного пароля)Функция безопасностиПоднимите антиблокировочный, внутренний антиблокировочныйАварийное электроснабжениеИнтерфейс USBМатериал фиксирующего язычкаНержавеющая стальЗапасные ключи2Источник питания4 батарейки AAAПрименимые двериДеревянные двери, защитные двери, двери из нержавеющей сталиУровень цилиндраЦилиндр предохранителя уровня CКоличество карт100Отпечаток пальцаРаспознавание отпечатков пальцев на полупроводникахЕмкость отпечатка пальца100 piecesЦвет продуктаЧерный / Красная бронзаЕмкость пароля100 groupsМетод разблокировкиОтпечаток пальца, пароль, магнитная карта, ключ, временный пароль, приложение, Bluetooth, пульт дистанционного управления, граффити (опционально)Особенности:1. 【ПЯТЬ / СЕМЬ СПОСОБОВ РАЗБЛОКИРОВКИ】 Отпечаток пальца, пароль, магнитная карта, ключ, временный пароль, приложение, Bluetooth, граффити;2. СИЛЬНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ】 Этот умный замок позволит вам запирать или открывать дверь из любого места с помощью смартфона с поддерживающей системой умного дома; 3. 【УДОБСТВО УПРАВЛЕНИЯ】 Позволяет поделиться временным кодом / ключом с посетителями, нянями, домработницами, квартиросъемщиками, гостями и т. Д .;4. 【ПИТАНИЕ】 Интеллектуальный дверной замок питается от четырех батареек AAA (НЕ ВКЛЮЧЕНЫ);5. 【ПРОСТОТА УСТАНОВКИ】 Чтобы в полной мере насладиться функциями нашего интеллектуального замка, мы включили в комплект поставки руководство пользователя, которому вы можете следовать при установке дверного замка без ключа;В комплект поставки входят:1 х внешняя панель1 х внутренняя панель 1 х дверной зажим 1 x Замок корпус 2 х IC карты 1 х механический ключ класса C 1 х комплект аксессуаров для установки 1 х Руководство 1 х сертификат Подробнее:




