1809108
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/04/7b9629fa-267f-4035-a906-5fa311da8742.jpg
Автоматическая система капельного орошения Набор Растение Автополив Сад Шланг
https://ru.banggood.com/Automatic-Drip-Irrigation-System-Kit-Plant-Self-Watering-Garden-Hose-p-1809108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ОписаниеИзоляция премиум-классаВнутренняя подкладка изготовлена из пищевой алюминиевой фольги премиум-класса и дополнена пенопластом EPE толщиной 8 мм для обеспечения высокой термостойкости.Охлаждающий эффект будет лучше, если пакеты со льдом используются вместе с пакетом для ланча.Объем 8 л ДизайнЛанч с двумя отделениями Tvird Сумка имеет большую вместимость 8 л, два отделения для горячих и холодных блюд для храненияВерхняя сумка подходит для фруктов, закусок, напитков и т. д. Нижнее отделение для обеда, бутербродов, салатов и т. д.Двойная защита для предотвращения утечекВнутренняя часть водонепроницаема и герметична. Кроме того, сумка для ланча (Tvird) также содержит запасное прозрачное отделение из PEVA, которое является водонепроницаемым, мягким и легко чистится. Идеально подходит для продуктов питания (для хранения Масло).Характерная черта【Дизайн и вместимость 8 л】Двойные отделения позволяют хранить горячие и холодные продукты отдельно. Сверху с широко открытым верхним отсеком, который легко доступен, отлично подходит для напитков, чипсов, фруктов и закусок. Квадратное нижнее отделение для обеда, сэндвичей, салатов и т. д. Передний карман отлично подходит для приправ, салфеток или телефона.【Сохраняйте еду свежей и теплой】 Внутренняя высококачественная подкладка из алюминиевой фольги обеспечивает хорошую термостойкость, сохраняет тепло/холод, сохраняя пищу свежей. Подкладка изготовлена из пищевой алюминиевой фольги и заполнена пенопластом EPE толщиной 8 мм для обеспечения высокой термостойкости. Высококачественный плотный хлопковый утеплитель работает на 2–4 часа дольше, чем обычные пакеты для ланча и холодильники для ланча.【Водонепроницаемость и герметичность】Бесшовная цельная алюминиевая подкладка устраняет проблемы с утечкой, обеспечивает 100% водонепроницаемость, герметичность и внутренний пенопласт EPE толщиной 8 мм увеличивают время хранения до 6-8 часов, что на 20 дольше, чем у обычных пакетов для обеда. Изолирующая подкладка облегчает очистку - просто протрите полотенцем или губкой.【Легко носить с собой】-сумка для ланча Tvird подходит для мужчин и женщин. С мягкими ручками и съемными регулируемыми плечевыми ремнями вы можете использовать в 3 режимах - сумки через плечо, сумки через плечо и сумки.【Прочный материал и широкое использование】Размер: 26x16,5x22,5 см. Внешний вид сумки для ланча для взрослых изготовлен из водостойкой грязеотталкивающей ткани Оксфорд плотностью 900D для долговечности, водонепроницаемости и легкой очистки, идеально подходит для офиса, школы , путешествия, пикники и кемпингТехнические характеристикиЦвет: СинийРазмер: 26x16,5x22,5 смПлечевой ремень: макс. и мин. 69,5~125,2 смМатериал: 900D ОксфордВес: 500 гВ пакет включено1x Tvird Обед Сумка1x регулируемый плечевой ремень




