1819786
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/BE/573cc6fa-3592-4e96-876d-6c25b6d33e0a.jpg
Компьютерный стол ПК Ноутбук Стол Кабинет Рабочая станция Домашний офис Деревянная мебель
https://ru.banggood.com/Computer-Desk-PC-Laptop-Table-Study-Workstation-Home-Office-Wooden-Furniture-p-1819786.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Тип: Компьютерный столТип стола: офисные столы, домашний офисный стол, компьютерный стол, письменный столМатериал верха: ДСПОсновной материал: стальной металлФорма: прямоугольнаяТребуется сборка: ДаЦвет: черный/белыйРазмер: 39,4 "х 19,7"(1 см = 10 мм = 0,39 дюйма)Детали измерения в прикрепленном изображении.В пакет включено:1 х компьютерный стол1 пакет аксессуаров1 х руководство пользователяФункции:✔100% абсолютно новый и качественный.✔【Большая емкость】, Широкий рабочий стол (39,4 x 19,7 дюйма) и высота 30 дюймов под столом. Этот стол можно разместить в вашем домашнем кабинете, спальне и офисе в качестве компьютерного стола, офисного рабочего места, конюшни или письменного стола.✔【Скрутая металлическая конструкция】, Этот компьютерный стол изготовлен из прочной стали. Треугольная конструкция стойки и регулируемые подушечки для ног обеспечивают большую устойчивость,Рабочий стол прочный и достаточно просторный для вас, чтобы работать или учиться.✔【Легко собрать и переместить】,Письменный игровой стол поставляется с подробным руководством и полным набором аксессуаров. Установка может быть завершена за 10 минут. Несмотря на мощную конструкцию, офисный стол легкий, поэтому его легко перемещать.✔【Легко очистить】, Деревянная доска высшего качества позволяет легко чистить. Глянцевая отделка водостойкая и грязеотталкивающая, приятная на ощупь.Уведомление-Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.-Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара.-Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.Если у вас есть какие-либо вопросы, сообщите нам об этом.Надеяться у вас счастливого шоппинга.




