1853211
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/01/e4f3ed17-3b0d-4e42-be9b-3845074d873d.jpg
Детский Авто Складной унитаз Детский портативный писсуар Детский унитаз На открытом воздухе Дорожный Кемпинг Авто
https://ru.banggood.com/Baby-Car-Folding-Toilet-Children-Portable-Urinal-Toilet-Kid-Toilet-Outdoor-Travel-Camping-Car-p-1853211.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Наименование товараПереносной детский автомобильный туалетМатериалАБСРазмерКак рис.ЦветPчернила/BсинийОсобенность:-Старый, размер как планшет после складывания, мини, не занимает места, компактен и удобен в хранении.-Легкий вес делает его удобным для прогулок или путешествий, легко превращается в складное сиденье тренера. -Нескользящие, прочные и удобные. Изготовлен из высококачественного полипропиленового материала, прочный и прочный.- Небольшой размер сиденья идеально подходит для маленьких попок и ножек детей. Положите полиэтиленовый пакет, легко моется. - Этот горшок-туалет детское можно использовать дома, в машине или в путешествии, он достаточно стабилен.-Контурное сиденье для комфорта вашего ребенка.- Прочное сбалансированное основание помогает вашему ребенку чувствовать себя в безопасности.-Плоско складывается, поэтому может поместиться в сумочке или сумке.-Отличный горшок для хранения в машине, лодке, кемпере или доме на колесах.- сумка для переноски на шнурке в комплекте.-Для возраста от 2 лет и старше.Товарная накладная:1 х переносной детский автомобильный туалет1 х сумка для хранения5 х мешок для очистки




