1855891
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/05/f2bd8831-149d-4ca7-9e3a-6cd3a0868fcd.jpg
KING DO WAY, 4 предмета, для хранения одежды, Сумки, на молнии, под кроватью, шкаф, коробки, шкаф, Органайзер, для дома, На открытом воздухе, для п
https://ru.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pcs-Clothes-Storage-Bags-Ziped-Underbed-Wardrobe-Closet-Boxes-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855891.html?cur_warehouse=CN&ID=6288208&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Вес изделия1.76 poundsМатериалНетканый материал + ПВХЦветСерый, Темно-синий, КофейныйРазмеры продукта60x43x35 см / 23,6x16,9x13,7 дюймаФункции:【УЛУЧШЕННЫЙ ПРОЧНЫЙ МАТЕРИАЛ】 Наш органайзер для одежды изготовлен из высококачественного трехслойного композитного нетканого материала без запаха, который способствует вентиляции и защищает ваши вещи. Мы предоставляем 4 упаковки больших беспыльных мешков для одежды для хранения в одном наборе, которые более выгодны для того, чтобы забрать эти большие сумки домой для вашей одежды, одеяла, стеганые одеяла, подушки, постельные принадлежности, для хранения.【УКРЕПЛЕНИЕ ДВОЙНОЙ РУЧКИ】 На этот раз сумка для хранения сшита из трех слоев толстой ткани, которая выдерживает нагрузку около 11 фунтов. Таким образом, она не будет рваться при перемещении или подъеме этих контейнеров для одежды для хранения.【НАМНОГО БОЛЬШЕ РАЗМЕР 23,6 x 16,9 x 13,7 дюйма】 Размер нашей сумки для хранения составляет 60 x 43 x 35 см / 23,6 x 16,9 x 13,7 дюйма, это самые большие сумки для для хранения. Идеально подходит для хранения сезонных вещей, одежды и предметов домашнего обихода. Подходит для стеганых одеял, одеял, подушек и другой одежды детское. Более компактный и обеспечивает дополнительную защиту ваших вещей.【ПРОЗРАЧНОЕ ОКНО и НЕРЖАВЕЮЩИЕ МОЛНИИ №5】 Наши сумки для одежды снабжены прозрачным окном. Удобно видеть, что вы кладете в сумку для ткани, и сэкономить больше времени при поиске одежды. Позволяет вам точно видеть, что внутри, без лишних поисков и копаний. Молнии из нержавеющей стали легко скользят по застежке (независимо от того, насколько заполнена сумка) и гарантируют, что вы закроете органайзер с любого направления.В пакет включено:4 x хранение одежды СумкиПримечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




