1864047
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/B4/f690b0ac-ea41-40c5-813a-38a1146e5957.jpg
Стулья для крестов, 2 шт., Черное массивное дерево манго
https://ru.banggood.com/Cross-Chairs-2-pcs-Black-Solid-Mango-Wood-p-1864047.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор из двух обеденных стульев из дерева манго в старинном стиле станет привлекательным дополнением к вашей столовой. Их стальной каркас делает стулья значительно устойчивыми и прочными. Эти стулья в классическом стиле изготовлены из цельного дерева манго, а это означает, что каждый предмет мебели уникален и немного отличается от другого. Древесина манго твердая, устойчивая, прочная и очаровательная. Следы износа и видимая структура зерна придают каждому изделию свою историю и изысканный вид. Набор стульев полностью ручной работы, и каждый этап процесса выполняется с особой тщательностью. Дизайн с открытой спиной дополняет их эффектный ретро-стиль. Важное примечание: цвета варьируются от изделия к предмету, что делает каждый из наших обеденных стульев уникальным. Доставка случайная.Черный цветМатериал: твердая древесина манго + стальная рамаРазмеры: 20 дюймов x 20,5 дюймов x 33 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 16 дюймовГлубина сиденья: 16,5 дюймаВысота сиденья от земли: 18,9 дюймаОткрытый дизайн с перекрещенной спинойВ комплект поставки входят 2 кресла-коляски.




