1884007
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/33/834977d8-7784-48f9-8201-7886fb757748.jpg
Микрокапельное орошение 15M Набор Устойчивая к УФ-излучению система автоматического полива для теплицы Сад Патио
https://ru.banggood.com/15M-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Drip-UV-resistant-Automatic-Irrigation-System-for-Greenhouse-Garden-Patio-p-1884007.html?cur_warehouse=USA&ID=516468&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:15 м микрокапельное орошение Набор капельная устойчивая к ультрафиолетовому излучению автоматическая система орошения для фруктового патио бонсай Функции :- Экономия воды и высокое качествоИрригационные трубы изготовлены из высококачественных материалов, устойчивых к ультрафиолетовому излучению. Настройте систему капельного орошения, она может автоматически поливать в соответствии с вашими настройками при включении крана и может сэкономить до 75% воды по сравнению с ручным поливом.- Настройка поливаКаждую насадку и капельницу можно настроить отдельно в соответствии с вашими потребностями, чтобы обеспечить точный полив для каждого растения. 2 режима распыления воды ： столбчатый и туманный.- Применимый кран и простая установкаВ комплект капельной системы входят 2 штуцера для смесителя ： с резьбой и универсальный штуцер для крана. Перед использованием замочите трубку в горячей воде на 15 секунд. С простой установкой, вставкой фитингов и капельницы вы можете сразу начать поливать растения, не имея навыков рытья или сантехники.- Большое приложениеЦветы, растения, бонсай и фрукты в горшках, капельное орошение патио. В набор добавлены три новые садовые лопаты, набор для полива сада для коттеджей, гостиниц, клубов, патио офисов, теплиц, садов, газонов и других растений с умным уходом.В пакет включено :20 х муфт с одинарными зазубринами1 х универсальный кран Коннектор1 х трубка Quick Коннектор20 x плоский тройник Коннектор20 капельных эмиттеров20 x футболка с зазубринами1 х полиэтиленовая трубка1 x Tape1 х дырокол 1 х небольшой набор лопат20 x одностороннее закрытие20 x Колючая перемычка20 x красная капельница для орошения20 х распылительная насадка




