1894702
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/71/93db242e-2365-4d16-a299-b2fc1cfb30e8.jpg
14-в-1 Профессиональная метеостанция Wi-Fi Беспроводная метеостанция Интернет с На открытом воздухе Датчик Прогноз погоды Температура воздух
https://ru.banggood.com/14-in-1-Professional-WiFi-Weather-Station-Internet-Wireless-Weather-Station-with-Outdoor-Sensor-Weather-Forecast-Temperature-Air-Pressure-Humidity-Wind-Gauge-Rain-Gauge-Moon-Phrase-Alarm-Clock-p-1894702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :14-в-1 Профессиональная метеостанция Wi-Fi Беспроводная метеостанция Интернет с На открытом воздухе Датчик Прогноз погоды Температура воздуха Давление Влажность Датчик ветра Датчик дождя Сигнализация фразы Луны ЧасыФункции :【Профессиональная станция 14-В-1】Наружный датчик состоит из воронка от дождя, солнечная панель, УФ и датчик освещенности, флюгер и ветровые чашки, индикатор уровня, термогигрометр, радиационный экран. 14-in-1 беспроводная метеостанция Измеряйте погоду в вашем доме и на заднем дворе в реальном времени, измеряемую температуру и влажность в помещении | наружная температура и влажность | Барометрическое давление | Точка росы | УФ индекс | Солнечный свет | Скорость ветра | Направление ветра | Прогноз погоды | Фаза луны | Данные об осадках.【Wi-Fi Дистанционный Мониторинг и предупреждения】Базовую станцию с дисплеем удобно разместить на столе в любой комнате, дома, в детской комнате, подвале, на складе, в теплице и т. Д. Она компактна и легка. Метеостанция измеряет температуру в помещении (° C / ° F) и влажность, температуру наружного воздуха (° C / ° F) и влажность, направление ветра и скорость. Фазы луны. Функция будильника с функцией повтора также входит в набор функций.【Прогноз погоды】Оставайтесь на связи, проверяйте прогноз погоды и текущие условия. Дисплей-монитор можно удобно разместить на столе в любой комнате, в детской комнате, подвале, на складе или в теплице и т. Д. ， Включая данные о ветре, дожде, температуре в помещении / на улице , влажность и многое другое.【Четкий цветной дисплей】С легкостью следите за погодными условиями в вашем доме и саду. Данные легко просматривать с разных сторон. Даже если вы немного посмотрите в сторону, все дисплеи по-прежнему читабельны и позволяют просматривать все важные функции и информацию. Информационные области разделены и организованы.Характеристики :Диапазон наружных температур-40 ℃ ~ + 60 ℃Диапазон температур в помещении0 ℃ ~ + 60 ℃Точность температуры± 1 ℃Диапазон Humldity10% ~ 99% (разрешение 1 ％)Точность влажности± 1 ℃Объем дождя Дисплей0-9999 мм; Разрешение: 0,3 мм, объем дождя <1000 мм; 1 мм Объем дождя> 1000 ммТочность дождя<15 мм: ± 1 мм15 мм ~ 9999 мм: ± 7 ％Точность скорости ветра2 м / с ～ 10 м / с (± 3 м / с)10 м / с ～ 56 м / с （± 10 ％）Точность направления ветра8 PointsСкорость ветра0-50 м ／ сДавление3000 ~ 1100 гПа; ± 3 гПаСвет0-200，000Люкс; Точность: ± 15%УФОт УФB до УФA, индекс от 1 до 15+Точность шкалы: ± 1 уровеньИнтервал передачи16sДиапазон передачи100 м на открытой местностиЧастота передачи433mHzМаксимальная мощность передачи0.5mWТип модуляцииПРОСИТЬСтандарт Wi-Fi802.11b/g/nЧастота Wi-Fi2.4GHZПередача WIFI в пределах прямой видимости20mПотребляемая мощностьПриемник: 3 щелочных батареи AAA Аккумуляторы (не входят в комплект)Передатчик: 3 щелочных бафтерия AAA (не входят в комплект)Адаптер питания: 5 В, 500 мАСрок службы батареиМинимум 12 месяцев для ПередатчикРазмер рамы (ДхШхВ)215x22x158mmLCD Размеры (ДхШ)170x125mmРуководство на английском языкекликните сюдаВ пакет включено :1 x Дисплей Консоль1 x встроенный передатчик На открытом воздухе1 x крепление на полу (со вставкой на столб)1 х монтажный кронштейн1 х монтажный столб2 гайки крепления стойки (M3) / болты (∅3)4 гайки крепления стойки (M5) / болты (∅5)1 х адаптер питания1 х руководство4 самонарезающих винта




