1897753
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/66/73c8a011-1dfb-49a5-9954-7c37db410f9e.jpeg
AMBOTHER Touch Reading Лампа LED Зажим Лампа USB Диммируемый прикроватный светильник с зажимом Настольный светильник
https://ru.banggood.com/AMBOTHER-Touch-Reading-Lamp-LED-Clamp-Lamp-USB-Dimmable-Bed-Light-Clip-Desk-Light-p-1897753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:[3 Режимы освещения и плавное затемнение] Лампа для чтения AMBOTHER имеет 3 режима освещения: 3000 К, 4500 К, 6000 К. Каждый режим освещения имеет функцию плавного затемнения. Различные настройки яркости и цвета обеспечивают приятную атмосферу освещения.[Защита глаз Дизайн] Поверхность нашей лампы с зажимом имеет матовый дизайн, который может излучать мягкий свет, не раздражая глаза. Очень подходит для работы, чтения, учебы, сна и т. Д.[Высококачественный чип и ночник] Кольцевое отверстие зажимной лампы состоит из 16 высококачественных микросхем ВЕЛ, которые обеспечивают немерцающий свет. В то же время нижняя часть лампы для чтения состоит из 4 чипов ВЕЛ, уникальный ночник и гуманный дизайн соответствуют вашим потребностям. Лампы для чтения широко используются в спальнях, детских комнатах, используются парты и т. Д.[360 ° Гибкий Шея и стабильный зажим] Гибкая конструкция гусиной шеи на 360 °, вы можете свободно регулировать соответствующее расстояние лампы для чтения. При этом прикроватный светильник с нескользящей клипсой для коврика можно легко прикрепить к краю в любом положении, не царапая поверхность. (Максимальная ширина открывания зажима: 6,5 см; вы также можете поставить лампу для чтения на столе.)[USB-зарядка] Зажим для книг с лампой для чтения со встроенным литиевым аккумулятором емкостью 2000 мАч можно заряжать через USB-кабель. Когда лампа с зажимом полностью заряжена, ее можно использовать до 12-14 часов. Когда свет станет слабее, зарядите его. (Если у вас есть какие-либо вопросы о наших лампах для чтения, пожалуйста, свяжитесь с нами заблаговременно. Мы будем готовы помочь вам и предложить вам удовлетворительное решение.) Технические характеристики:Имя Клип LightЯркость Плавное регулирование3 уровня регулировки цветовой температуры 3000 К, 4500 К, 6000 КБусины для ламп 20ВЕЛЕмкость батареи 2000maСпособ зарядки Зарядка через USBРазмеры упаковки 13,1 х 11,7 х 10,2 см; 280 гНапряжение DC 5VПереключатель Тип Сенсорный переключательЛампа Тип ВЕЛКласс энергоэффективности А +Потребляемая мощность 4.4Масса 280 g Упаковка Включено:1x Клип Light Примечание:1. Возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения.



