1902853
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/02/81ed46b7-4004-475e-b640-92a4ec6e41f9.jpg
Xiaowei W1 300 мл Настенный автоматический Мыло Диспенсер Полноэкранный Дисплей Батарея Комнатная температура Мыло Диспенсер 3 режима пузырь
https://ru.banggood.com/Xiaowei-W1-300ML-Wall-Automatic-Soap-Dispenser-Full-screen-Display-Battery-Room-Temperature-Soap-Dispenser-3-Bubble-Modes-Adjustable-Hand-Washer-p-1902853.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :Xiaowei W1 300 мл Настенный автоматический Мыло Диспенсер Полноэкранный Дисплей Батарея Комнатная температура Мыло Диспенсер 3 режима пузырьков Регулируемая ручная мойкаФункции :- Бесконтактный автоматический дозатор МылоИзготовлен из прочного пластика ABS для длительного использования. Встроенный модернизированный интеллектуальный инфракрасный датчик движения, больше не нужно прикасаться к дозатору мыла, просто поместите руку под датчик в пределах 3-6 см, он автоматически индуктирует и выдаст вам немного мыла за 0.25 секунд, что поможет вашей семье держаться подальше от микробов и вести здоровый образ жизни.- Идеал ДизайнСуществует три уровня для регулировки количества пены, которые могут удовлетворить различные потребности взрослых и детей в возрасте 0,6, 1, 1,5 секунды. Он может отображаться в полноэкранном режиме, показывая оставшуюся мощность и температуру в помещении.- Емкость 300 мл и простая заправкаБольшая емкость 300 мл может использоваться до 50 дней, а соотношение жидкости составляет 12: 1.- Настенный и простой монтажЭкономия места при использовании пасты без перфорации и не оставляющих следов, подшипник 5 кг2000 мАч Высокая емкостьЗарядите один раз, используйте до 10800 раз, литиевый аккумулятор большой емкости 2000 мАч, длительное время ожидания до 3-6 месяцев- Перезаряжаемый и ВодонепроницаемыИнтеллектуальная зарядка и водонепроницаемость IPX5, удобство и экологичность, не нужно разбирать, сокращая второй ущерб жизни тела- Широкая совместимость и более чистыйПодходит для жидкого мыла, лосьона для тела, шампуня, очистителя и т. Д. Это дозатор мыла без помощи рук, который хорошо работает, если вы не используете в нем слишком густое мыло. Подходит для больницы, кухни, гостиницы, офиса, ресторана и других общественных мест. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам понадобится дополнительная помощь.Характеристики :МатериалABS + PP + Электронный компонентЦветЧерно-белыйИсточник питанияЗарядный кабель типа CЕмкость батареи2000mAhМаксимальная емкость300ML Рабочее напряжение3.7VРабочий ток200-400mAРабочая Температура0-70℃Метод установкиБесшовные настенныеВодонепроницаемыйIPX5 (не инвертированный)Срок годности≥50000 разИнфракрасное расстояние3-6cmРегулировка трех передачПервая передача: вспенивание 0,6 сВторая передача: 1S пенообразованиеТретья передача: пенообразование 1,5 сИспользовать средуРаковина / Ванная комната / Гостиница / общественный туалет / больница / школа и т. Д.Нетто260gРазмер130*62mmВ пакет включено :1 х Мыло дозатор1 х Type-C зарядный кабель




