1909320
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/AE/f51e0ff6-377a-4fe8-af69-11315d7a5dff.jpg
Рождественский скатерть-бегунок 13 "x 72", снеговик, снежинка, праздничный дом для столовой
https://ru.banggood.com/13-inch-x-72-inch-Christmas-Table-Runner-Snowman-Snowflake-Tablecloth-Holiday-Party-Home-for-Dining-Room-p-1909320.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: ткань бегуна стола рождестваРазмер бегунка стола: 33x183 см / 13 дюймов x 72 дюйма (ДхШ)Узор: Снеговик, снежинка, букваМатериал: Хлопковое бельеПрименить: Рождество, вечеринка, дом, отель и т. Д.Количество штук: 1Функции:- Изготовлен из экологически чистого тканевого материала, нетоксичен, не выцветает. Прочный, легкий, удобный для переноски.- Рождественские полиграфические серии, создают плотную праздничную атмосферу.- Может использоваться как бегунок стола, коврик для чайного сервиза, идеальное украшение и т. Д.- Отлично сочетается с салфетками в том же стиле, создает новую обстановку декора стола, отлично подходит для любого случая, праздников, вечеринок, ужинов, гостиницы, ресторана, кухни, встреч, барбекю.В пакет включено:1x бегунок стола (другие не включены)Уведомление:1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.




