1914200
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/04/89/236fe0bb-b973-41dd-9bc1-115a7cc24b60.jpg
Защита от опрокидывания Кот Разделение чаши Дизайн Автоматическая емкость для питьевой воды Большая вместимость Зоотовары
https://ru.banggood.com/Anti-overturning-Cat-Bowl-Separation-Design-Automatic-Drinking-Water-Basin-Largr-Capacity-Pet-Supplies-p-1914200.html?cur_warehouse=CN&ID=62876366287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Защита от опрокидывания Кот Разделение чаши Дизайн Автоматическая емкость для питьевой воды Большая емкость для домашних животныхФункции :- Принцип сифона, автоматическое наполнение воды, инновационная перегородка для раковины, обеспечивают чистую воду, избегают влажных волос во рту домашних животных при питье воды, предотвращают черный подбородок.- Разумная высота, защита шейного отдела позвоночника, разумная высота чаши, тщательно спроектированная, может соответствовать любому стилю внутренней отделки- Обновите перегородку, чтобы не допустить черного подбородка. Обновите перегородку для раковины, чтобы обеспечить качество чистой воды и избежать намокания волос изо рта домашних животных при питье воды, чтобы предотвратить появление черного подбородка.- Большая емкость 500 мл, автоматическое пополнение, для удовлетворения ежедневных потребностей в питьевой воде, удобное питание, легкость питья.- Конструкция разделения удобна для разборки и стирки. Гуманизированная конструкция разделения позволяет выбирать корпус бутылки и чаши, и каждый компонент может быть очищен один за другим после разборки. Конструкция простая, легкая и удобная в обращении, а при уборке нет мертвого угла, что хозяину удобно убирать после кормления каждый день.Характеристики :Цвет: синий/розовый/белыйМатериал: экологически чистое сиденье для чаши из полипропилена, чаша из полипропилена, бутылка для воды из ПЭТРазмер: S ： 280 * 153 * 130 мм        L ： 300 * 165 * 155 ммВ пакет включено :1 х Кот Чаша




