1916405
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/AC/463c930f-1459-4e17-bb50-1c68bd377521.jpg
Гироскоп для пинбола 2-в-1 Cube + Вращающаяся игрушка-головоломка Магнитный мяч Непоседа Вращение Подарки для снятия стресса Креативные иг
https://ru.banggood.com/2-in-1-Pinball-Gyro-Cube-+-Rotating-Puzzle-Toy-Magnetic-Ball-Fidget-Spinning-Stress-Relief-Gifts-Creative-Decompression-Toys-Puzzle-Games-Finger-Toy-for-Children-Adults-p-1916405.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:Наименование товараКуб с шариковой дорожкойЦветСиний, Розовый, ЗеленыйМатериалАБС-сырьеВозраст6+ летМасса100gФункции:1. Игрушка Fidget Ball: Более простой вариант волшебного куба без наклеек. Компактный дизайн, быстрый и плавный, и никогда не застревает. Вращающаяся игрушка непоседа чувствует себя комфортно и заставляет вас расслабиться.2. Безопасный материал: Изготовленные из оригинального экологически чистого материала ABS, топы Fidget Cubes не токсичны и безвредны для человеческого организма и окружающей среды. Подходящая модель размер позволяет легко играть в декомпрессионные игрушки и подарит вам приятные впечатления.3. Интересный новаторский подарок: Очень интересный катящийся кубический шар, упражнения на логическое мышление, цветовую чувствительность и координацию рук. Развивайте терпение и улучшайте интеллект. Инновационный подарок для всех. Потому что игрушки-непоседы очень подходят для детей, чтобы развивать свой интеллект, а также подходят для взрослых, чтобы они могли проводить свободное время.4. Как играть: Поместите мяч в слайд и по инерции катитесь вперед и назад. Мяч Cube можно повернуть, чтобы переключить гоночную трассу, чтобы было веселее.В пакет включено:1 х игрушка для спиннинга Fidget




