1919646
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/35/1c3987cd-b279-45ff-8d36-6585696bcd5a.jpeg
SAWAKE Набор из 10 стеклянных канистр с бамбуковыми крышками Стеклянные банки, кухонная организация для хранения, декоративная
https://ru.banggood.com/SAWAKE-10-Pcs-Glass-Canister-Set-with-Bamboo-Lids-Glass-Jars,Kitchen-Organization-Storage-Decorative-p-1919646.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:SAWAKE Набор из 10 стеклянных канистр с бамбуковыми крышками Стеклянные банки, кухонная организация для хранения, декоративнаяФункции:Набор из 10 стеклянных банок для хранения: Герметичная стеклянная банка для хранения состоит из 10 штук с 2 различными объемами: 6,7 унций * 5, 10 унций * 5. Она может удовлетворить различные потребности для хранения. Кроме того, в набор стеклянных баночек входит ручка, 20 черных наклеек многоразового использования и 1 мерная ложка с точной шкалой.Многократное хранение: банки-канистры очень подходят для хранения различных ингредиентов, закусок или других пищевых продуктов, таких как бобы, печенье, чай, конфеты, специи и т. д.Качественный материал: прозрачные пищевые банки для хранения изготовлены из высококачественного боросиликатного стекла, которое легче и термостойче обычных стеклянных банок, выдерживает температуру от -20 до 150 градусов. Может положить его в холодильник и микроволновую печь или даже в посудомоечную машину, чтобы очистить его.Хорошая воздухонепроницаемость: в кухонных контейнерах для хранения используются бамбуковые крышки, и все они закрыты резиновым кольцом для лучшей воздухонепроницаемости, чтобы еда не намокала, а насекомые дольше сохраняли свежесть и дольше для хранения время.Аккуратно и красиво: круглая стеклянная банка для хранения проста и красива. Он может максимально сэкономить место и добавить красок кухне при хранении ингредиентов. Позволяет лучше организовывать и хранить, что делает кухню или шкаф аккуратным.Технические характеристики:ТипСтекло Банка Бамбуковая крышкаМатериалДерево, СтеклоВес предмета1.36 kgРазмеры продукта350 мл: 12,5x6,5 см / 4,96x2,56 дюйма250 мл: 8,5x6,5 см / 3,34x2,56 дюймаВ пакет включено:1 x Pen1 мерная ложка5 x 250 мл стеклянных банок для специй5 x 350 мл стеклянных банок для специй20 черных наклеек




