1925754
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/13/c90a9032-8c6d-4ca2-a082-0458a3a6393f.jpg
160 см Складная ванночка для плавания для домашних животных Бассейн Складная Собака Бассейн Ванночка для купания домашних животных Бассейн
https://ru.banggood.com/160cm-Foldable-Pet-Bath-Swimming-Pool-Collapsible-Dog-Pool-Pet-Bathing-Tub-Pool-Kiddie-Pool-for-Dogs-Cats-and-Kids-p-1925754.html?cur_warehouse=USA&ID=3145&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:- Изготовлен из сверхпрочного ПВХ-материала для длительного использования. Идеальная игрушка для собак или игрушка для вашего животного.- Просто залейте воду и откройте герметичный слив, чтобы слить ее перед для хранения или транспортировкой.- Дайте вашей собаке что-то, чем можно будет наслаждаться в летнюю жару, и оно достаточно велико, чтобы вы могли в него запрыгнуть, а также действует как мини-бассейн. Также можно использовать для ванны для домашних животных.- Бассейн дренируется и складывается, и его легко транспортировать, чтобы везде брать с собой и вашей собакой. Может также использоваться как бассейн для собак, ванна для собак, открытый водоем, пруд для рыб, ванна детское. Технические характеристики:Материал: толстый ПВХТип: Складная ванна для домашних животныхЦвет: синий внутренний/красный внешнийДиаметр: S: 120 см L: 160 смГлубина: 30 смВыход: расположен внизуФорма: Круглая формаЛучшее использование: дома/лагеряВ пакет включено:1 х складная ванна для домашних животных




