1936073
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/B6/242e44c3-674c-4fe6-978f-1c5cd34d8c07.jpg
Bioby 1,5X1,5 м детская игровая площадка мебель детский манеж кровать барьеры безопасность модульный складной детский парк детская кроватка 
https://ru.banggood.com/Bioby-1_5X1_5M-Childrens-Playground-furniture-Baby-Playpen-Bed-Barriers-Safety-Modular-Folding-Baby-Park-Baby-Crib-Ball-Pool-Accessories-p-1936073.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:наименование товараДетский манежМатериалСоединители из АБС-пластика, трубка из нержавеющей стали, полиэфирная ткань ОксфордЦветРозовый, СерыйРазмер150x150x55 см/59,05x59,05x21,65 дюймаФункции:- Наш четырехсторонний тканевый манеж легко собрать. Он обеспечивает хорошее пространство для игр вашего малыша, но его легко разместить в любом месте вашего дома. Это отличный способ дать вашему ребенку свободу передвижения, но при этом убедиться, что он находится в безопасном месте.- Он поставляется с вентиляционными сетчатыми стенками для лучшей видимости и дверью на молнии, которая обеспечивает легкий доступ. Это легко поддерживать. Вы можете вытереть его начисто или снять ткань и поместить в стирку.- Он прибудет к вам в целости и сохранности в хорошо упакованной коробке, чтобы обеспечить наилучшее качество.- Подходящий возрастной диапазон: предназначен для детей до 36 месяцевПосылка включает:1 х манеж (мячи или другие украшения не включены)Уведомление:1. Пожалуйста, допустите небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.2. Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара.3. Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.




