1940480
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/FB/bdb7859f-4683-412b-904c-a9e44e9c919a.jpg
Focuspet Анти Ожерелье Barking, Собака Ожерелье для тренировок, безвредное и автоматическое, 2 режима вибрации, 5 чувствительности, водонепроницае
https://ru.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  Focuspet Анти Ожерелье Barking, Собака Ожерелье для тренировок, безвредное и автоматическое, 2 режима вибрации, 5 чувствительности, водонепроницаемость Ipx7, подходит для веса от 6 до 150 фунтов СобакаsХарактерная черта :- Ожерелье против лая - Ожерелье против лая безболезненно тренирует вашу собаку и использует улучшенную технологию вибрации, чтобы остановить лай маленьких / средних / крупных собак. Это ожерелье подходит для всех видов собак. Это автоматическое ожерелье против лая не имеет удара током, поэтому оно очень мягкое для вашей собаки.- Двойной режим вибрации и чувствительности имеет 5 уровней - это перезаряжаемое ожерелье против лая имеет двойной режим вибрации в мягком режиме или в сильном режиме с помощью кнопки M. Чувствительность триггера от 1 до 5 выбирается с помощью кнопки питания. Это самое эффективное ожерелье для собак и больших собак. Новейший двигатель обеспечивает более стабильную вибрацию и обеспечивает наилучший эффект вождения.- Прочная водонепроницаемая батарея - ожерелье для дрессировки собак с защитой от перегрузки хорошо заряжается через 2-3 часа, а срок службы батареи составляет до 15 дней. Пожалуйста, используйте компьютер или внешний аккумулятор для его зарядки или зарядите адаптер ниже 5 В, в противном случае он будет издавать непрерывный шум. Водонепроницаемость Ipx7.-Модернизированный датчик затухания - интеллектуальный датчик затухания версии 2022 будет контролировать и фильтровать, и тогда он будет эффективен только тогда, когда лай собаки достигнет 1000-2000 кГц и 80-90 дБ. В этот момент звук другой собаки не повредит ожерелью от лая. Кроме того, обновление 2022 года имеет более точную чувствительность, которая срабатывает только при лае собаки.-Собачьи лапы. Это ожерелье из коры Анти легче других ожерелий и поставляется с двумя полностью регулируемыми ремнями, предназначенными для распределения веса ожерелья из коры Анти по площади трения собаки от 6 до 150 фунтов. Мы предоставляем вам комплексное послепродажное обслуживание.Технические характеристики :Материал: нейлоновый материал, акрилонитрил-бутадиен-стирол, силикон, ТПУ.Тип: застежка на пуговицу Пакет включает в себя: 1 х Анти лающее ожерелье




