1942350
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/58/193a3a7c-1553-467b-9931-89efe7f3f3dd.jpg
Складная мультяшная детская ванна, бытовая нескользящая детская ванна, лежачая пластиковая детская ванна
https://ru.banggood.com/Foldable-Cartoon-Baby-Bathtub-Household-Non-slip-Baby-Bath-Tub-Recumbent-Plastic-Children-Bathtub-p-1942350.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Складная мультяшная детская ванна, бытовая нескользящая детская ванна, лежачая пластиковая детская ваннаФункции :- С плавающей подушечкой для ванны: практичная, безопасная вода, предотвращающая удушье, защищает позвоночник ребенка.- Складывается для тех, у кого ограниченное пространство для хранения. Ванну можно сложить в плоскую форму, а ножки можно аккуратно сложить, чтобы создать компактное для хранения пространство.- Безопасный, подставка для ног изготовлена из нескользящего материала и может быть размещена на любой плоской поверхности.- Легко чистить и сушить в подвешенном состоянии для для хранения- Идеальная ванна, которую можно взять с собой даже в дорогу.- Гладкая структура легко чистится.Характеристики :МатериалППЦветСиний/РозовыйТипКровать для ванны Star / Кровать для ванны BearИзмерениеДо складывания: 83 x 53 x 21 см / 32,6 x 20,8 x 8,3 дюйма; После складывания: 83 x 53 x 9 см / 32,6 x 20,8 x 3,5 дюймаВ пакет включено :1 х складная ванна без Термометр 1 х кровать для ванны StarИЛИ1 х складная ванна без Термометр1 х медвежья кровать для ванныПримечания :-Ручное измерение, допускается погрешность в 1-3 мм, спасибо.- Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на картинке.




