1942121
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/DC/1cd81b1c-bfab-486c-992b-373b363fdbd0.jpg
8-в-1 Солнечная Набор фонтанов для птиц, круг 3,5 Вт Солнечная Плавающий Насос Встроенный 1600 мАч Батарея для работы в пасмурную или ночную пог
https://ru.banggood.com/8-in-1-Solar-Bird-Water-Fountain-Set,3_5W-Circle-Solar-Floating-Pump-Built-in-1600mAH-Battery-for-Working-at-Cloudy-or-Night,Solar-Fountain-Pump-for-Pond-Pet-Supplies-p-1942121.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  8-в-1 Солнечная Набор фонтанов для птиц, круг 3,5 Вт Солнечная Плавающий Насос Встроенный 1600 мАч Батарея для работы в пасмурную или ночную погоду, Солнечная Фонтан Насос для пруда ЗоотоварыХарактерная черта :【Солнечная панель 3,5 Вт】: Этот солнечный водяной насос с плавающим фонтаном обновлен до высококачественных солнечных панелей мощностью 3,5 Вт, что позволяет водяному насосу работать непрерывно, даже при слабом солнечном свете.【Встроенная батарея】: встроенная батарея этого солнечного фонтана, автоматическая солнечная энергия для хранения, настоящая зеленая солнечная водяная помпа.【6 различных распылителей водяного типа】: 7 различных насадок могут удовлетворить ваши различные потребности в высоте струи или форме струи. Высоту можно регулировать, меняя насадки, чтобы избежать выливания из раковины. Вы можете легко заменить распылительную головку.【Многоцелевое применение】: Этот солнечный насос идеально подходит для купания птиц, аквариума, небольшого пруда, бассейна, сада, циркуляции воды для кислорода. Ваш сад обязательно привлечет все внимание прохожих. Пусть ваш двор будет так забавно украшен солнечным водяным насосом.【Полезные советы】: продукт имеет автоматическую защиту от отключения питания и автоматически прекращает работу, когда выходит из воды. Вы должны регулярно очищать насос, чтобы предотвратить его засорение пылью.Технические характеристики :Напряжение солнечной панели: 5VМощность солнечной панели: 3,5 ВтЕмкость полимерного аккумулятора: 1600 мАчМаксимальный поток насоса: 180 л/чВерхний подъемник: 0,6 мМаксимальная высота распыления: 30 смСрок службы: ≥10000 часовЧерный цветМатериал: АБС+ПККласс водонепроницаемости: IPX8Размер упаковки: прибл. 18,5*18,6*0,45 смВес упаковки: прибл. 320гПакет включает в себя: 1 * Солнечная Панель с Насос7 * насадка1 * основание сопла1 * Руководство пользователя (на английском языке)




