1943767
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/7E/f09d6d89-cab7-43a6-baf0-428c27a76361.jpg
Регулируемая система орошения туманом Набор Трубка Шланг 41/73/93/132/170/201 шт.
https://ru.banggood.com/Adjustable-Misting-Irrigation-System-Kit-Tubing-Hose-41-or-73-or-93-or-132-or-170-or-201PCS-p-1943767.html?cur_warehouse=CN&ID=6319325&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Регулируемая система орошения туманом Набор Трубка Шланг 41/73/93/132/170/201 шт.Это широко используемые комплекты для орошения. Мы можем использовать его в автоматическом поливе цветов, автоматическом поливе Растение, автоматическом поливе. Это может сэкономить ваше время и воду. Система автополива, хороша для полива Растение и цветов.Функции:1. Для наружной системы охлаждения тумана с пластиковыми спринклерами тумана в ассортименте.2. Подсоедините к водопроводному крану с наружной резьбой 1/4 дюйма.3. Идеально подходит для сельского хозяйства, газонов, садов, патио, теплиц, бассейнов, тумана, охлаждающего орошения.5. Точный капельный полив для зеленого, здорового роста растений при низком потреблении воды.Технические характеристики:Основной цвет: черный шланг + красный КоннекторДлина шланга: 10 м/25 м/30 м/40 м/50 м/60 мМатериал: полиэтилен, пластик, латунь, нержавеющая стальПрименение: цветы, растения, бонсай и фрукты в горшках, для семейных домов, гостиниц, клубов, офисов и других растений интеллектуального ухода.В пакет включено: (Доставка по заказу)1. КОМПЛЕКТ 10 м, 41 шт.2. КОМПЛЕКТ 25 м 73 ШТ.3. КОМПЛЕКТ 30 м 93 ШТ.4. 40 м 132 шт. комплект5. 50м 170ПК КОМПЛЕКТ6. 60 м 201 шт. комплект




