1947506
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/C9/5af74126-d0d3-4782-9c68-30204c85223e.jpg
[EU Direct] vidaXL 170862 Куриная клетка Мокко 170x81x110 см Массив сосны и пихты Зоотовары Домик для кроликов Дом для домашних животных Щенок Кроватка Заб
https://ru.banggood.com/EU-Direct-vidaXL-170862-Chicken-Cage-Mocha-170x81x110-cm-Solid-Pine-and-Fir-Wood-Pet-Supplies-Rabbit-House-Pet-Home-Puppy-Bedpen-Fence-Playpen-p-1947506.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :[EU Direct] vidaXL 170862 Куриная клетка Мокко 170x81x110 см Массив сосны и пихты Зоотовары Домик для кроликов Дом для домашних животных Щенок Кроватка Забор МанежФункции :Эта высококачественная деревянная клетка представляет собой уютное и удобное место для отдыха мелких животных, особенно кур.Конструкция из металлической сетки обеспечивает наблюдение за цыплятами и позволяет им получать достаточно свежего воздуха. Этот курятник построен из высококачественного деревянного каркаса, который прослужит долгие годы. В то время как зеленая крыша защищает от дождя, уютный уголок одновременно предлагает идеальную спальную зону. С нижнего этажа на верхний этаж ведет удобный пандус. Выдвижной лоток облегчает уборку. Двери легко закрываются и запираются на защелки с защелкой.Эта деревянная клетка для кур легко собирается.Характеристики :Цвет: мокко и зеленыйГабаритные размеры: 170 х 81 х 110 см (Д х Г х В)Внутренние размеры: 117 х 61 х 104 см (Д х Г х В)яйца Размеры коробки: 52 x 38 x 34 см (Д x Г x В)Материал: Каркас из массива сосны/ели, железная проволочная сетка с порошковым покрытием, фанера.Крыша покрыта водоотталкивающей тканью (100% полиэстер)С нескользящим пандусом для облегчения доступа на верхний этажВыдвижной лоток для удобства обслуживанияАтмосферостойкийПодходит для курТребуется сборка: ДаВ пакет включено :1 х куриная клетка 




