1156140
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/51/f9d91d1e-93c0-4dac-a762-c6c5cff70857.jpeg
12V DC 1.1A Elektroschloss Montage Solenoid Kabinett Schublade Türschloss
https://de.banggood.com/12V-DC-1_1A-Electric-Lock-Assembly-Solenoid-Cabinet-Drawer-Door-Lock-p-1156140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Spannung: DC 12V
Aktuell: 1.1A
Energiegeladene Formen: Intermittierend
Magnetkraft: 0,3 kg
Entsperrzeit: 1s
Kontinuierlich aktiviert: ≤20s
Nennhub: 10mm
Kabellänge: 240mm
Größe: 55 × 42 × 29 mm

Eigenschaften:
1. Schlankes Design, Sicherheit und Stabilität, geringer Stromverbrauch.
2. Entworfen mit dem offenen Rahmen Typ und Montageplatte, einfach zu installieren.
3. Verbunden mit einer stabilen Stromversorgung, wird die zentrale Schnecke gezogen und offen, wenn es erregt ist. Und wenn es nicht erregt ist, wird die Schnecke haften und schließen. Es benutzt keine Macht in diesem Zustand.
4. Geeignet für Türen, Aktenschränke, Vitrinen, Schließfächer, Schubladen etc.

Lieferinhalt:
1 × Elektrischer Schrankschloss

Mehr Details:


















