1323960
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/72/f010934e-af9c-46fb-9d9a-d78564d5a947.jpg
LED Licht Wasserhahn Wasserhahn Extender Temperatursensor RGB Glow Shower Stream Duschkopf Wasserhahn Belüfter
https://de.banggood.com/LED-Light-Water-Tap-Faucet-Extender-Temperature-Sensor-RGB-Glow-Shower-Stream-Shower-Head-Faucet-Aerator-p-1323960.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :


LED Licht Wasserhahn Temperatursensor RGB Glow Shower Stream 3 Farbwechsel oder 7 Farben blinkend Badarmatur Duschkopf
 

- Keine Batterien und keine externe Stromversorgung. Sie leuchtet auf, nachdem das Wasser heruntergeflossen ist.

- Wenn die Wasserquelle ausgeschaltet ist, geht das Licht sofort aus.

- Verwandeln Sie den Wasserstrahl in einen wunderschönen Wasserfall aus Licht.

- Ideal für Bad oder Küche, um es fantastisch zu machen. 

- Bieten Sie eine Freude und wunderbare Erfahrung.



3-Farben-Temperaturregelung und 7-Farben-Duschkopf mit blinkendem Wasserhahn für Ihre Wahl ( Zuerst ist 3 Farben LED Temperaturregelung, zweite ist 7 Farben blinkender Duschkopf)



Die Farbe des Lichts des Wasserhahns kann je nach Zeit alle 1-2 Sekunden eine Farbe ändern.

Die verschiedenen Farben leuchten zufällig und bilden einen farbenfrohen Veränderungseffekt.

Zur gleichen Zeit, was das Licht sehr schön macht.



LED-Duschkopf mit Temperaturregelung:



Das empfindliche Wasserhahnlicht ändert seine Farbe je nach Wassertemperatur.

Die Farbänderung erinnert Sie an die Wassertemperatur.



Anzeige Blau wenn die Wassertemperatur unter 32 ° liegt.

Anzeige Grün wenn die Wassertemperatur zwischen 33-41 ° liegt.

Anzeigen rot wenn die Wassertemperatur zwischen 42-45 ° liegt.

Wasser blinkt rot, wenn die Temperatur über 46 ° C liegt.

Spezifikation :





Material 

ABS + Wasserplattierung



Größe

32 * 22 mm / 1,25 x 0,86 ''



Farbe

Silber
Art# 1: 3 Farben Temperaturregelung# 2: 7 Farben blinken



Paket beinhaltet :

1 x 7 blinkende Farben LED oder Duschkopf des Temperaturregelungssensors

Details Bilder:






