1387425
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/2A/90c629a0-1f32-4634-a1f5-e60212c95e65.jpeg
10 Stücke O-Ringe Fluorkautschuk Runde Dichtringdichtung Hohe Temperaturbeständigkeit
https://de.banggood.com/10Pcs-O-Rings-Fluorine-Rubber-Round-Seal-Ring-Gasket-High-Temperature-Resistance-p-1387425.html?cur_warehouse=CN&ID=512647&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

	Größe:

	# 1: 13 x 1,5 mm

	# 2: 11 x 1,5 mm

	# 3: 9 × 1,5 mm

	# 4: 7 x 1,5 mm



Eigenschaften:

	1. Kreisförmig, runder Querschnitt.

	2. Fluorkautschuk ist hitze-, kraftstoff- und chemikalienbeständig.

	3. Dieser O-Ring besteht aus Fluorgummi und ist für den Einsatz in einer Vielzahl von Dichtungsanwendungen konzipiert.

	4. O-Ringe bieten im Allgemeinen eine Druck- und Fluiddichtung zwischen zylindrisch geformten, sich überlappenden Passflächen und werden üblicherweise in Motoren, Wasserhähnen, Flanschen, Ventilen und verschiedenen Zylindern gesehen.

	5. Geeignet für Auto, Tür, Fenster, Elektrogerät, Lager, Pumpe, Tragrollenautomatik, Haushaltsgeräte, Armaturen, A / C-Verteiler und mehr. 



Lieferinhalt:

	10 x Dichtungsringe

























